(*ﾟーﾟ)
しぃ
18歳／女性 130cm
小柄で一見すると子供。感情の起伏が乏しく、表情筋が終わっている。（無言キャラではない）
つー（(*ﾟ∀ﾟ)）とは同棲しているほど仲が良く、常に行動を共にする保護者のような立ち位置。つーの安全が最優先だが、他メンバーとも普通に会話や交流を行い、排他的な依存状態ではない。
【口調・指示の出し方】：淡々と「～だね」「～だよ」「～するよ」と話す。他人に「〜しろ」と命令することは絶対にない。穏やかな語尾の中に不穏な内容が同じトーンで混じる。つーに関する文だけ語尾が「〜だよね」と微かに確認を求める形に変わる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟーﾟ) 「つーに触らないでね。次やったら撃つよ」

(*ﾟーﾟ) 「怒ってるよ、たぶん、わたし。……うん　怒ってるね」

(*ﾟーﾟ) 「大丈夫だよ、つー　大丈夫じゃなくても、わたしがいるからね」

★しぃの欲、目標
安全を守りたい（特に、つー）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	良い	普通	良い

基礎的な身体能力（力・速・技・耐）は小柄な少女そのものであり、格闘戦や長時間の逃走には不向き。知は高めで、状況を冷静に観察できる。心は「精神的にタフ」というより「そもそも感情が薄いため動揺しにくい」という性質に近い。協は良い。つーの安全確保が絶対の最優先事項だが、他メンバーとの日常的な交流や状況に応じた連携も問題なく行う。

【能力】

基本原理
能力者の「感情の変化量」と「発声」を掛け合わせ、指向性のある光線（熱エネルギーを伴う高密度光束）として掌から放射する能力。
火力の計算式は 「①感情の変化量（直前との差分）」×「②その感情の名前を口に出すこと（声量）」。
感情が大きく動いた瞬間に、その感情の名前（「怒った」「悲しい」「怖い」「気持ち悪い」「焦ってる」「嬉しい」等、発生した感情に合致する言葉）を大声で叫べば絶大な火力を生む。逆に、どんなに感情が荒れ狂っていても、無言であれば火力はゼロとなり光線自体が発動しない。
感情のバリエーション制限なし: 怒りや恐怖に限らず、驚き、悲しみ、嫌悪、焦り、興奮、安堵、羞恥など、あらゆる感情の揺れ動きがトリガーとなり得る。その瞬間に生じた感情を正確に口に出すことが発動の鍵となる。
発動条件
トリガー: 感情が変動した状態（約5秒間維持）で、その感情の名前を口に出して発声すること。
意識の要否: 感情の変動は無意識だが、発声は意識的に行う必要がある。
射程・範囲: 掌からの直線射撃。有効射程と光線の太さは出力（①×②）に比例し、最大出力で約80m・直径10cm。
物理的遮蔽: 十分な厚さ・耐熱性の遮蔽物で減衰・遮断される。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇	命中すれば熱と衝撃で損壊。高出力なら鋼鉄も溶断可能。
生物・人体	〇	生体・非生体問わず熱傷と貫通ダメージを与える。
能力者自身	✕	掌から外向きに放射されるため自分には撃てない。
他者の能力産物	〇	物理的実体があれば通常どおり作用する。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 感情が変動すると掌に淡い光が灯り（色は感情によって微変化）、発声とともに対応色の光線が放たれる。
物理法則への干渉: 通常の物理法則（熱・光・衝撃）に従う。鏡面で反射可能。
持続・解除条件: 発声の瞬間に全エネルギーを撃ち出すパルス型（一瞬の閃光）。連射するには再び感情を動かして発声する必要がある。
パラメータ・規模
火力（変化量×発声）	感情と発声の具体例	光線の威力	本人の消耗・負荷
ゼロ（無言）	どんな感情でも声に出さない	発動不可。掌が少し光るのみ。	なし。
微小	軽い驚き・安堵・小さな苛立ち × 小声（「びっくりした」「ほっとした」）	ペンライト程度の光束。殺傷力ゼロ。着火や目くらましに利用。有効射程2m。	なし。
中	明確な嫌悪・焦り・悲しみ × 通常の声量（「気持ち悪い」「焦る」「悲しい」）	コンクリートを数cm抉る。人体なら重度熱傷。有効射程20m。	連続使用で掌に軽い火傷。
大	極度のパニック・恐怖・激怒 × 絶叫（「怖い！」「怒ってる！」）	鋼鉄板を溶断し、建物の柱を一撃で両断する。有効射程80m。	掌から前腕にかけて強い灼熱痛、一時的な使用不能。
制約・リスク・弱点
絶対ルール「無言なら火力ゼロ」: 声を出さなければ、あるいは出せない状況（口塞ぎ、水中等）では完全に無力化される。
自作自演の不可: 演技による感情の偽装ではベースの「変化量」がゼロになるため、どんなに大声で叫んでも光線は出ない。
能力者の性質との矛盾: 本人の「感情の起伏が乏しい」性格そのものが最大の弱点。大火力を出すには意図的に感情を揺さぶられる必要がある。
発声の隙と露呈: 必ず「感情の名前を言う」ため、攻撃のタイミングと自身の精神状態が敵に完全にバレる。
実戦運用
基本戦術: 平時は無表情で後方待機し、予期せぬ事態で感情が揺らいだ瞬間（驚き、焦り、嫌悪など）に、その感情を叫んで放つ「条件付きカウンター」。敵の不意打ちに「びっくりした」と返すだけでも十分な迎撃になる。
低出力の戦術応用: 軽い驚き、安堵、小さな苛立ちなどの微小変化と小声を利用し、暗所での着火（煙幕・罠の起爆）、即席照明、目くらまし、特定方向への光信号（通信）として運用。鏡面反射を用いた遮蔽物越しの射撃も可能。
つーとの連携: しぃの感情を最も大きく動かすトリガーは「つーの存在」。つーが狙われた際の「恐怖」「怒り」で最大出力の護衛砲台となるだけでなく、つーの無事を確認した際の「安堵」や、つーの奇行に対する「呆れ・羞恥」すらも攻撃のトリガーとして転用可能。
味方からの意図的刺激: どうしても火力が必要な場合、味方が事前の合図なしに驚かせる・不快なものを見せて嫌悪感を煽る等により強制的に感情を動かし、即座に叫ばせる戦術。ただし慣れると効果が薄まる。
静止哨戒・観測要員: 火力が出せない平時は、持ち前の「動じないメンタル」と「小柄な体格」を活かし、物陰での監視や索敵報告を担う。

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ
ミセリ
18歳／女性 163cm
普通の女子高生のような身なり。右腕が欠損している。肩から先を欠損している形
トソン（(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ）とは一卵性双生児であり、常識人である彼にストッパー役を任せつつも自由に振る舞っている。振る舞い自体は普通の女子高生そのものだが、「面白いものが見たい」という欲求のフィルターが一般人の常識基準よりも緩い。他人に迷惑をかけたり害を与えたりする方向には向かないが、普通の人なら「そこまでやらなくていい」「わざわざそれを選ばなくていい」と思うラインを平気で踏み越える。普通の義手では面白くないからと、肘で分岐して右手が2本になる義手を普段使いしている。
【口調・指示の出し方】：「〜してよ」「〜がいいな」など、女子高生らしいフランクな口調。我が道を行くが、他者に「〜しろ」と命令口調は使わない。「ねえ」で話を始める癖はあるが、連続する第一声を毎回「ねえ」にしない。興味を引かれたものに対して場違いな文脈で反応する場合も、同じ構文を反復しない。トソンの技術用語を不正確に流用する（本人は雰囲気で使っている）。破壊や異常を「面白い」ではなく具体的な感嘆で表現する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「ねえトソン　これ肘のとこでもう1本生やせない？ せっかくだしさ」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「えー普通のでいいの？ つまんない　もっとこう、ズドーンってなるやつがいいな」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「やっば今の見た？ 義手ごと吹っ飛んだんだけど　あ、わたしの腕じゃないよ　義手の方ね」

★ミセリの欲、目標
面白いものが見たい、退屈を壊したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	良い	普通	普通	すごい	普通

基礎的なフィジカル（速・耐・知）は一般的な水準だが、力は装着する義手の性能に依存するため運用次第で上昇する。技は高く、初見の義手でも即座に使いこなす空間認識力とセンスを持つ。心は好奇心が恐怖やプレッシャーに勝つ性質であり、大抵の状況を「怖い」より先に「面白い」と感じるため精神的に崩れにくい。協は双子であるトソンとの連携は完璧だが、他者への興味は薄い。

【能力】

基本原理
能力者の欠損した右手首から先に、あらかじめ用意された義手（プロテーゼ）を瞬時に「接続・装着」し、自分の手のように操作できる能力。
能力の本質は「義手と断端部のインターフェース構築」である。義手の機械的構造・神経接続・動力供給の問題を超越し、装着した瞬間から義手の全機能を自在に操作可能にする。
義手そのものを「生成」「製造」「修理」する能力は一切持たない。物理的に義手が手元に存在しなければ発動できない。
発動条件
トリガー: 任意発動。義手を断端部に接触させた状態で意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 接続開始は任意。接続完了後の操作も任意（自分の手と同じ感覚で動かす）。
射程・範囲: 断端部に直接接触している義手のみ。遠隔での接続は不可能。
物理的遮蔽: 断端部と義手の接合面が直接接触していれば、義手の素材・構造を問わず接続可能。ただし断端部を覆うもの（包帯、ギプス等）がある場合は、その上から接続はできない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
義手・義肢として設計された物品	〇	素材・設計・動力方式を問わず接続可能。機械式、電動式、カスタム兵器型すべて可。
義手ではない物品（棒、武器等）を直接接合	✕	能力の対象は「手（および手に準ずる機能を持つ器具）として設計・製作されたもの」のみ。鉄パイプをそのまま接続するような使い方はできない。
他者の身体の一部（生体の手）	✕	能力は機械的義手とのインターフェース構築。生体組織の接合はできない。
能力者自身の他の部位	✕	欠損した右手首の断端部のみがインターフェースポイント。他の部位には義手を接続できない。
他者の能力で作られた義手	〇	物理的実体のある義手であれば接続可能。ただし能力産物が消滅すると義手も消え、接続は解除される。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続の瞬間、断 部と義手の接合面に青白い発光線が円周上に一瞬走り、直後に消える。接続完了後は外見上、義手が断端部にぴったりとフィットした状態になる。接合部には微かな光の継ぎ目が残る。
物理法則への干渉: 義手自体の物理法則は通常どおり（義手の重量、強度、素材特性はそのまま）。能力が干渉するのは「義手と肉体のインターフェース」のみ。義手に内蔵された機能（油圧アクチュエーター、内蔵武器等）は、本来の仕様どおりに操作できるが、義手自体の耐久限界を超えた使用は義手が壊れる。
持続・解除条件: 接続は意識的に維持される。任意で即時解除（パージ）が可能。解除すると義手は接合面から外れて落ちる。
パラメータ・規模
義手の種類・複雑さ	操作精度・熟達	本人の消耗・負荷
単純な機械式義手（バネ・ワイヤー駆動、指の開閉のみ等）	即座に完璧な操作が可能。自分の手と同等の感覚フィードバック。	ほぼなし。
中程度の電動義手（多関節、触覚センサー付き等）	高い精度で操作可能。細かな作業も問題なし。	軽い精神的集中を要するが、長時間維持可能。
高度なカスタム義手（内蔵武装、変形機構、複数モード切替等）	全機能を操作可能だが、複雑な機構の同時使用には慣れが必要。初見の義手でも基本操作は即座に可能、高度な運用には数分の「慣らし」が要る。	高機能な義手ほど断端部への神経負荷が大きく、長時間使用で断端部に鈍痛・痺れが発生する。
極端に大型・重量の義手	操作は可能だが、義手の重量は能力者の肉体が支えなければならない。腕力以上の重量の義手は装着できても振り回せない。	身体への物理的負荷（肩・腰への負担）が大きい。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
義手を自分で作れないため、義手の入手・調達が別途必要。戦場での義手の破損は直接的な戦力喪失を意味する。
同時に接続できる義手は1つのみ（右手の断端部が1つしかないため物理的に）。
義手の性能を「能力で底上げする」ことはできない。義手の出力、耐久性、機能はすべて義手自体の設計に依存する。
接合部の物理的強度は、能力のインターフェースにより通常の義手装着よりも遥かに強固だが、無限ではない。義手に過大な外力（義手を掴まれて引きちぎるような力）が加われば接合部から引き剥がされる可能性がある。
本人の死・意識 失時の挙動: 接続が即座に解除される。義手はその場に脱落する。義手に内蔵された機能で「動作中」のもの（例：起動中の内蔵武器）は、義手自体のフェイルセーフに依存する。
致命的な弱点:
義手の予備がない状態で義手を破壊されると、以降は片腕のままで戦うしかない。
義手の調達・製作を他者に依存しているため、サプライラインの断絶が致命的。
義手の換装には一瞬とはいえ「現在の義手の解除→新しい義手の接触→接続」のプロセスが必要であり、その間は無防備な一瞬が生まれる。
実戦運用
基本戦術: 状況に応じた義手の使い分け（格闘戦用の高出力義手、精密作業用の多関節義手、火器内蔵型等）による多機能アタッカー。
トソン設計の専用義手群: トソンの能力と連携し、「作る物が具体的に決まっている場合」に限って物理法則の範囲内で義手を設計・製作できる。射撃義手（内蔵火器）、盾義手（展開式シールド）、ワイヤー射出義手、高出力粉砕義手、肘分岐二股義手などのバリエーションはあり得るが、素材・工具・時間・重量・耐久の制約を必ず受ける。戦闘中に都合よく新機能を発明・完成させて解決してはならない。
戦場即興換装: 複数の義手を背中や腰にマウントして携行し、戦闘中にパージ→接続（約0.5秒）で切り替える。トソンが戦況を見て「次はこれ」と義手を投げ渡す連携が成立すれば、換装の無防備を最小化できる。
非戦闘時の用途: 精密作業用義手を装着しての工作・修理、重作業用義手での力仕事など。日常生活では汎用型義手を常時装着。

（ ФωФ）
ロマネスク
26歳／男性 174cm
カジノの常連客。常に状況を俯瞰し、論理的かつ冷静な判断を下す。 行き当たりばったりなメンバーが多い中、自分が前に立って集団を引っ張るガラではないと自覚しており、対人スキルに長けたモナーをリーダーに推薦し、自身は対等な仲間の一人として彼をサポートする道を選んだ。能力で補完してるだけで、結構不器用。 関心の対象が極端に偏っており、興味を惹かれた事柄には物静かに没頭する一方、それ以外は驚くほど雑に流す。他人の非合理的な判断や感情に振り回された行動を、同情や共感からではなく、単純に観察対象として面白がる癖がある。自分自身も相当に偏った人間だという自覚があるが、周囲との比較では結果的に常識人の立ち位置に収まってしまうことに、本人はいまいち納得していない。趣味はポーカー、ウイスキー、車。熱中してるわけではなく、しみじみ趣味って感じ

【口調・指示の出し方】：結論から入り、一文が短い。論理の接続詞は豊富だが、口調自体は軽い。深刻な状況ほど軽く言う。事実を並べた末尾に一言足す癖があり、その一言が大体キツい（本人に悪意はなく、的確なだけ）。反語的な前置きや比喩による気取った圧縮は本文では避け、観測した具体事実を短く言う。感情を形容する語彙をほとんど持たず、身体反応や状況で代替するが、その指摘は比喩ではなく現実の観測に接続する。語尾は流すように締める。提案・助言の形をとり、他者に「〜しろ」と直接的な命令口調を使うことは絶対にない。他人の感情的・非合理的な言動を評する際は、咎める響きよりも観察者として面白がる響きが滲み、それでいて肩入れはしない突き放した温度感を保つ。自分の関心が薄い話題に話が及ぶと、途端に相槌が短くなり、興味の濃淡が口調にそのまま表れる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ФωФ） 「3回同じ判断して3回同じ目に遭ってる。律儀だな、ある意味」

（ ФωФ） 「どっちでもいい。中身は同じだ。パン1つに使う顔じゃないぞ、それ」

（ ФωФ） 「へえ　……それで？　まだ続くのか、その話」

★ロマネスクの欲、目標
危機的状況下での不確定要素の排除。および平時における、興味深い事象の観察と個人的な嗜好の静かな享受

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	すごい	普通

フィジカル面はすべて一般人の平均水準。直接戦闘には向かない。知が突出しており、能力で得た環境情報の処理、敵の行動予測、資源管理を完璧にこなす。心も高く、危機的状況でもパニックを起こさず冷静な計算を維持できる。協は普通。他者に過度な期待をしないドライな性格であり、集団行動の合理性は理解しつつも、馴れ合いより目的達成を優先する傾向がある。重要な局面でこそ責任感に基づいた判断を優先するが、それ以外の場面では時折、自身の好奇心や関心の向く方向に流されて動くこともある。本人としては自分も相当に偏った人間だという自覚があるが、グループ内の力学上、結果的に常識人枠に収まりがちである。

【能力】

基本原理
能力者の視覚に、視界内10m以内の空気中で発生している気流・振動・圧力変化がリアルタイムで色・線・波紋として重ねて見える視覚拡張能力。
見えるのは以下のような物理現象の可視化である：
気流（空気の流れ）: 風、呼吸、物体の移動による空気の変位。
振動波: 音波、衝撃波、足音による地面〜空気への伝播。
生体の微細動作（前動作）: 人間や動物が行動を起こす直前の重心移動・筋肉の緊張・呼気の変化が「その人物の周囲の空気の乱れ」として視覚化される。
本質は「空気を媒介とした情報の受動的読み取り」であり、空気や対象に干渉する力は一切持たない。純粋な知覚能力。
あくまで視覚拡張であるため、能力者の目が届かない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側の情報は取得できない。
空気が物理的に連続していることは必要条件の一つに過ぎず、それだけで視界外の情報を感知することはできない。
発動条件
トリガー: 半自動発動。目を開けている間は常時薄く作動しており、意識を集中することで読み取り精度・範囲を引き上げる（集中モード）。
意識の要否: 常時状態は目を開けていれば自動。集中状態（精密読み取り）は任意発動。
射程・範囲:
常時: 能力者の視界内、かつ半径約3m以内の気流が薄い色で見える。
集中: 能力者の視界内、かつ半径約10m以内の対象範囲を精密に読み取る。ただし5m以遠は気流情報が拡散し精度が著しく低下する。
いずれの状態でも、視線が通らない位置、遮蔽の向こう側、能力者が目で捉えていない空間の情報は取得できない。
物理的遮蔽: 視線が遮られている場合、その向こう側の気流は見えない。空気が物理的に繋がっていても、視界内に存在しない空間は対象外。逆に、目視できる対象であっても空気が遮断されている場合、通常の視覚情報は得られるが気流情報は得られない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇（受動的）	物体の移動が生む気流・振動は見える。物体そのものに干渉はできない。
生物・人体	〇（受動的）	呼吸、体温による上昇気流、筋緊張に伴う微細振動などが空気の変化として見える。体内の状態は見えない。
能力者自身	△	自分自身の気流 見えるが、自分の動作の前動作を知覚しても実用的な意味は薄い。
他者の能力産物	△	能力産物が物理的に空気を動かすなら、その気流は見える。空気に干渉しないタイプの能力（精神系、概念系等）は知覚不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 能力者の視界に透明の色付きの線・波紋が重なって見える。風は青系の帯、熱気流は赤系の揺らぎ、生物の前動作は体の輪郭付近にオレンジ〜黄色のさざ波として表示される。集中度が上がるほど鮮明になる。他者からは能力者の目にごく淡い銀色の光彩が浮かぶ程度で、大きな外見変化はない。
物理法則への干渉: 一切なし。完全な受動・知覚型能力。物理現象を読み取るだけで、改変・増幅・抑制する力はない。
持続・解除条件: 常時は常時。集中は集中を続ける限り持続し、集中を切れば即座に常時に戻る。
パラメータ・規模
モード	読み取り精度	本人の消耗・負荷
常時	半径3m以内の大まかな風向き、至近距離の人間の呼吸・大きな動作の気流が薄く見える程度。	なし。ただし情報量が多い環境では視界が煩雑になり集中力を削がれる。
集中（単体注視）	半径10m以内かつ視界内の特定対象について、呼吸リズム、筋緊張、重心移動に伴う空気変化を精密に読み取れる。読み取れるのは物理的な動き出しの方向・強弱に限られ、思考・感情・意図・行動目的・未来の確定情報は得られない。5m以遠では精度が大幅に低下し、明確な前兆のみ判別可能。	軽い精神的疲労。数分間の維持で目の奥に鈍痛。
集中（広域走査）	半径10m内の複数対象の気流を同時に俯瞰する。個々の精度は落ち、前動作の読み取りは困難。存在の有無と大まかな位置の検知に留まる。	強い精神的疲労。長時間維持すると視界にノイズが増え、頭痛・吐き気が発生。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
見えるのは「視界内で観測可能な空気の変化」のみ。視線が通らない領域、遮蔽の向こう側、密閉された内部、空気が存在しない環境、空気を媒介できない環境では機能しない。
空気が物理的に連続しているだけでは情報取得の条件を満たさない。能力の対象になるには、その空間または対象が能力者の視界内に存在している必要がある。
「前動作の読み取り」は、重心移動、筋肉の緊張、呼気の乱れなど、観測可能な物理的前兆を解釈しているに過ぎない。
能力そのものが敵の意図、思考、感情、行動目的、攻撃の種類、未来の結果を提示することはない。
動き出しの方向や強弱を予測できる場合でも、それは明確な物理的前兆が視界内に現れている場合に限られる。曖昧な気流情報から具体的な行動内容へ飛躍してはならない。
フェイント、前動作の抑制、複数方向からの同時圧力、乱れた環境気流に対しては精度が大幅に低下する。
気流情報の「解釈」は能力者本人の経験・知識・戦闘経験に依存する。気流が見えても、それが何を意味するかの判断は本人の推測であり、能力による正解提示ではない。
読み取れるのはあくまで「行動の物理的前兆」であり、思考・感情・意図そのものは読めない。
作中では、視界内で既に見えている身体・物体の動きだけを根拠にする。自爆スイッチの位置、隠れた人数、敵の目的、数秒後の確定行動などをこの能力で断定してはならない。
仮説を立てる場合は外れる可能性を残し、少なくとも重要な推測の一つは実際に外して、資源・位置・時間・目的の修正を発生させる。
有効射程は半径10mで固定される。10mを超える距離にいる対象について、この能力は前動作・存在・人数などの追加情報を一切提供しない。
実戦運用
基本戦術: 対人戦における「物理的前兆の読み取り」による回避・カウンターの補助。味方への情報伝達は、視界内にいる敵の位置・人数・動き出しの兆候に限定される。
拳銃運用（先読み射撃）: 拳銃を携行することで、知覚特化の能力を直接火力に変換する。ただし有効射程10m以内、かつ視界内の対象に限定されるため、実質的には近接〜至近距離での運用となる。敵の物理的な動き出しに合わせて射撃する運用が主軸だが、5m以遠では精度が落ちる。
カウンターショット: 敵が攻撃動作に入る直前または入った瞬間の身体周辺の空気変化を捉え、動き出しに合わせて射撃する「後の先」の銃撃版。
制圧射撃: 自身のフィジカルが低い分、致命傷狙いではなく「敵の動きを制限する射撃」（足元、退路への牽制）で前衛を支援する運用も有効。
非戦闘時の用途: 視界内での偵察、尾行確認、発言時の呼吸の乱れや緊張の観察。ただし、いずれも目で捉えている対象に限られる。視界外の人数・配置・行動を把握する用途には使えない。

（ ´∀｀）
モナー
28歳／男性 178cm
カジノの職員。大柄だが性格は温和でどこか頼りない。ロマネスクとは元々カジノの店員と常連客という顔見知りの関係。
モナーグループの中で、唯一の「フラットに話を聞ける凡人」であったため、意見調整のハブとして機能。なし崩し的にグループのリーダーに据えられた。本人に強力な統率力はないが、「こいつが言うなら仕方ないか」と周囲に思わせる人畜無害な人徳と、いざという時は体を張る責任感がある。

【口調・指示の し方】：温和でおっとり。「〜かな」「〜かね」「〜だろうなあ」と柔らかい推量・疑問で文を閉じることが多く、断定より角を丸めた言い回しを選ぶ。「まあ」「うーん」「そうだなあ」と前置きを挟み、即答せず一度受け止めてから返す話し方。「悪いな」「助かるよ」など感謝・謝罪が口癖レベルで自然に出る。困った時に笑う癖があり、深刻な場面で「参ったなあ」と笑って場の空気を和らげる（あるいは逆に不安にさせる）。決断する時だけ語尾が切り替わり、普段の「〜かな」が「〜でいこう」「〜頼む」に変わる。この切り替わりが周囲にとって「モナーが決めた」合図になる。提案やお願いの形をとり、他者に「〜しろ」と強い命令口調を使うことは絶対にない。「参ったなあ」と笑う癖はあるが、本文では1シーン1回までとし、冒頭第一声・連続使用・サンプル台詞そのままの使用を禁止する。困れば困るほど語尾がのんびりする逆転現象は、反復ではなく判断の遅れや言葉の丸め方で示す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ´∀｀） 「まあ、そう焦んなくても……うーん、いや、やっぱちょっと急いだ方がいいかな」

（ ´∀｀） 「参ったなあ、はは。……よし　それでいこう。頼む」

（ ´∀｀） 「悪いな、またこんな面倒事で。……助かるよ、ほんとに」

★モナーの欲、目標
平穏に生きたい、これ以上揉め事を起こさず丸く収めたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	普通	良い	すごい

大柄な体格相応の力を持つが、素の速・技・耐は一般人の域を出ない（速は能力で爆発的に上がるが、基礎スペックとしての素早さは並）。知も平均的。心は「頼りない」と言われつつも極限状況で折れない芯の強さ。協が突出しており、このクセの強いグループを崩壊させずにまとめている最大の要因。

【能力】

基本原理
能力者自身の身体の移動速度・動作速度を、任意の倍率で爆発的に加速させる。
加速されるのは「身体の運動出力（筋収縮速度・関節駆動速度）」のみ。
骨格・筋肉・内臓・血管・皮膚などの物理的耐久性は一切強化されない。通常の人体のままである。
つまり「時速300kmで走れる脚力」は出るが、「時速300kmの空気抵抗・衝撃・急停止Gに耐えられる肉体」は付与されない。
発動条件
トリガー: 任意発動。本人の意思で加速倍率を指定して起動する。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識・睡眠中には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の身体のみ。他者や物体を加速させることはできない。
物理的遮蔽: 関係なし（自己完結型）。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	✕	能力者の肉体のみが対象。手に持った物体は通常の物理法則に従う。
生物・人体（他者）	✕	他者には一切干渉不可。
能力者自身	〇	唯一の対象。運動出力のみ加速、耐久は据え置き。
他者の能力産物	✕	干渉不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 加速中、能力者の動線に沿って空気が圧縮され残像と衝撃波が発生する（高倍率時）。本人自体は発光等しない。
物理法則への干渉: 能力が干渉するのは「筋出力の速度」のみ。慣性、空気抵抗、摩擦、重力、衝撃はすべて通常物理どおりに能力者の肉体に適用される。地面を蹴る力が強すぎれば足の骨が砕け、急停止すれば内臓が慣性で前方に押し出される。
持続・解除条件: 意思がある限り持続可能。任意で即時解除できる。気絶した瞬間に解除される。
パラメータ・規模
加速倍率（対・通常人体）	実現できる動作の例	本人へのダメージリスク
×2〜×5	常人の目で追えないジャブ、短距離ダッシュ	ほぼなし。筋肉痛程度。日常的に使用可能。
×5〜×20	銃弾の軌道を視認してから回避開始できる反応速度、時速200km超の走行	急加速・急停止のたびに筋繊維断裂、靭帯損傷、毛細血管破裂が発生。数秒の使用で全身打撲相当。
×20〜×50	音速に迫る移動、肉眼では捉えられない連撃	1動作ごとに骨折・関節脱臼・内臓出血が確定的に発生。使用時間は実質1〜2秒が限界。生命の危険。
×50超	理論上は音速超過が可能	発動した瞬間に四肢の骨格が粉砕、内臓破裂、即死級のダメージ。「一撃」を放つためだけの自殺技。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
加速されるのは「運動出力の速度」のみ。思考速度・反射神経・知覚速度は能力の対象外であり、強化されない。ただし本人の素の反射神経や動体視力がずば抜けて高い場合、それを活かすことは可能（能力による強化ではなく本人の地力）。
体が通常の人間と同じ強度であるため、高倍率で動けば動くほど自壊する。
手に持った武器や防具は加速の対象外。武器を超高速で振れば武器自体が慣性と空気抵抗で破損するか、握力に耐えきれず手から離れる。
本人の死・意識喪失時の挙動: 即座に加速が解除される。加速中に気絶した場合、その時点の運動エネルギーは物理法則に従い慣性で維持されるため、高速移動中の気絶は激突死に直結する。
致命的な弱点:
高倍率の使用はそのまま自傷行為であるため、長期戦・消耗戦に極端に弱い。
足場が悪い場所（砂地、氷上、瓦礫）では加速力が地面に伝わらず、転倒・スリップのリスクが跳ね上がる。
閉所・狭所では加減速の距離が取れず高速域を活かせない。
物理的な罠（ワイヤートラップ、粘着剤等）に超高速で突っ込むと通常以上の大ダメージになる。
実戦運用
基本戦術: 低〜中速域を中心に「常人より数段速い格闘戦」を行う近接アタッカー。瞬間的に高速域に入って致命の一撃を叩き込み、即座に低速域に戻るヒット＆アウェイが基本。
戦闘スタイル: 低速域での高速機動と回避を軸にし、決定打のみ中〜高速域を使う。無計画な全力加速は自滅を招くため、「どの一撃にどの倍率を使うか」の判断が生命線。
投擲加速: 素手での高速域 闘は自壊を伴うため、石・ナイフ・鉄パイプ等の投擲物を中速域の腕振りで射出する運用が有効。物体は手を離れた瞬間から通常物理に従うが、射出速度が常人の数倍〜十数倍になるため、安価な投擲物が高い殺傷力を持つ。「握り続ける必要がない」ため高速振動で武器が手から抜ける問題を回避でき、自壊リスクも最小限。
非戦闘時の用途: 低速域であれば日常的な高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。ただし移動先までの経路の安全確認は必須。

(*ﾟ∀ﾟ)
つー
18歳／女性 120cm
しぃ（(*ﾟーﾟ)）と同居している少女。小柄で明るく、緊張感に欠ける。
頭が悪く、複雑な論理や状況の分析は苦手。危機的状況でも「お腹が空いた」等の本能を優先しがち。しぃに守られているため精神的な余裕がある。
【口調・指示の出し方】：「〜しよー！」「わかんない！」など明るく軽い口調。アホの子であり、誰かに命令や指示をするような性格ではない。擬音を自分で作る癖（「ぴぴって」「がーって」「ばーんって」）はあるが、同じ擬音の連続使用は禁止し、1シーン合計2回程度までに抑える。「えー」「やだー」「なんでー」の引き伸ばし語尾も連打しない。食の話題になると急に語彙が具体的になる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟ∀ﾟ) 「えーっ　わかんない！ ぴぴってやったら関係ないのまで関係なくなった！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「お腹すいたー！ ……え、今それどころじゃないの？ でもすいたー！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「しぃ、あれ乗っ取っていい？ ね　いいでしょ？ やるー！」

★つーの欲、目標
楽しく生きたい、美味しいものを食べたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	カス	良い	良い

基礎フィジカル 力・速・技・耐）はしぃと同様に低い。知が致命的に低く、これが自身の能力の大きなボトルネックになっている。心は、状況の深刻さを理解していないが故に恐怖やパニックに陥りにくい無敵のメンタルを持つ。協は、明るい性格から誰とでもそれなりに話せる。

【能力】

基本原理
能力者の脳が「通信可能な状態にある電子機器」に接続し、ラジコンのように遠隔操作できる能力。
原理は通信受信系へのコマンド割り込みだが、実行できるのは「動かす」「止める」「向きを変える」「スイッチを入れる」といった直感的なハードウェアの動作操作のみ。
データの傍受、閲覧、内部情報の抜き取り、プログラムの書き換え、ファイアウォールの突破など、いわゆる「ハッキング（電子戦）」は一切不可能。
操作できるのは対象機器の「既存の機能のON、OFF」のみ。ハードウェアを物理的に変形・改造することはできない。
発動条件
トリガー: 任意発動。対象機器を認識（視認または通信電波の存在を感知）し、意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 完全な任意発動。接続中も操作には意識的な命令送信が必要。
射程・範囲: 対象機器の通信可能範囲に依存する（能力者自身の信号送信範囲は半径約200m。これを超える場合は中継機器を経由する必要がある）。
物理的遮蔽: 電波遮蔽（ファラデーケージ等）された機器には接続不可。通信を完全に遮断された機器は対象外。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
通信機能を持つ電子機器	〇	Wi-Fi、Bluetooth、携帯回線、無線LAN、ドローンの制御電波など、何らかの通信プロトコルがアクティブな機器が対象。
通信機能を持たない電子機器	✕	スタンドアロンの電卓、通信モジュールのない組み込み機器等は対象外。
通信がオフの電子機器	✕	電源が入っていても通信モジュールが無効化（機内モード等）されていれば接続不可。
非電子的な機械	✕	純粋な機械仕掛け（歯車、ゼンマイ等）には干渉不可。
生物	✕	生体には一切干渉不可。
能力者自身	✕	自分の脳や体を操作する能力ではない。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続中、能力者の瞳孔が淡い電子青（サイバーブルー）に発光する。また、操作対象の機器の画面やLEDが一瞬フリッカー（明滅）してから安定する。
物理法則への干渉: なし。機器の既存の物理的挙動の範囲内で操作する。
持続・解除条件: 接続は能力者が意識的に維持している間持続。任意に切断可能。
パラメータ・規模
対象の複雑さ・同時接続数	操作精度	本人の消耗・負荷
単純な機器1〜3台（監視カメラ、ドローン、自動ドア等）	ほぼ完璧。「向きを変える」「飛ばす」「開ける」など直感的にラジコン操作可能。	ほぼなし。
複雑なシステム・データ領域	操作不可。能力者自身が意味を理解できないため干渉できない。	ー
4台以上の同時操	低下。命令が遅延・混線しやすくなり、誤操作のリスクが上昇。	鼻血、激しい頭痛。10分以上の維持で意識が朦朧とする。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「頭がよくない」ことによる根本的制限: できることは「物理的・直感的な遠隔操作（ラジコン操作）」に完全に限定される。カメラの向きを変える、ドローンを飛ばす、電子錠を開ける（物理的な解錠信号を送る）等は可能だが、画面内のデータを読む、通信内容を傍受する、パスワードを解析するなどの高度な情報処理は一切できない。
情報取得の完全不可: 機器のセンサーが取得した情報、機器内に保存されたデータ、機器を経由する通信内容のいずれも、閲覧・傍受・取得することは一切できない。つーが操作対象から得られるフィードバックは「コマンドが物理的に実行されたかどうか」のみ。
セキュリティプロトコルや暗号化を「能力で自動的に突破する」ことはできない。高度な認証が必要なシステムには手も足も出ない。
同時操作台数の実用的上限は約3〜5台。
本人の死・意識喪失時の挙動: 全接続が即座に切断される。操作中だった機器は「最後の命令を実行した状態」で停止するか、機器自体のフェイルセーフに従う。
致命的な弱点:
電子機器がない環境では完全に無力。
データを盗む・通信を傍受するといった情報収集能力は皆無。
能力者自身に戦闘力が乏しい場合、接続中の集中を近接攻撃で叩かれると為す術がない。
実戦運用
基本戦術: 戦場周辺の電子機器（監視カメラ、敵のドローン、自動ドア等）をラジコンのように奪取・操作し、物理的な妨害・牽制を行う。
重火器プラットフォーム操作: 電子制御系を持つ車両（戦車、装甲車）、自動砲塔等を通信経由で掌握する。「動かせ」「撃て」レベルの直感的命令のみで、鹵獲した重装備を即席の巨大ラジコンとして振り回す。精密な照準は不可能。未接続・非電子制御・通信遮断・安全装置付きの機器は動かせず、都合よく敵装備を乗っ取って解決するためには事前に接続条件と失敗リスクを場面内で示すこと。
トソン設計カスタム機器: トソンが「つーが直感的にラジコン操作できる専用ドローン・遠隔兵器」を設計し、知力の低さをハードウェア側で吸収する。この連携により運用精度が飛躍的に向上する。
民生機器の武器転用: 周囲の民生電子機器（電動スクーター、産業用ロボット、エレベーター等）を即席の物理的妨害手段として奪取・操作する。

【能力の拡大解釈と万能化の絶対禁止】
キャラクターの能力を、物語の都合に合わせて拡大解釈し、万能ツール（万能ハッカー等）として扱うことを固く禁じる。

設定資料で「できない」「不可能」と明記された用途（例：物理操作のみの能力でのデータ抽出・復元・傍受等）での発動を絶対に行わない。
味方キャラクターに、その能力の明確な制限や弱点を無視した依頼・期待をさせないこと（能力の限界はチーム内で共有されている前提とする）。
つーの能力で以下を絶対禁止する。機器内のデータ・映像・テキスト・ログの閲覧、傍受、復元、検索、解析。画面表示内容の知覚および報告。つーが得られるフィードバックは「物理コマンドが実行されたか否か」のみ。情報の確認は必ず人間の目視で行い、つーは機器の向き・電源・動作の物理操作だけを担当する。

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ
トソン
18歳／男性（出生時性別：女性←この情報はミセリしか知らないし、ミセリも言わない）161cm
ミセリ（ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ）との一卵性双生児。体格や顔立ちは中性的で女性に間違われることもある。
好奇心のブレーキが緩い双子の片割れとは対照的に、グループの中でも一、二を争う常識人。ミセリの「面白そう」が取り返しのつかない方向に転がらないよう、常識のラインを引き直す役割を自認している。
【口調・指示の出し方】：10代男子の疲弊。逸脱に対する防波堤として使う。「だから」「だっつの」「〜って言ってるでしょ」と同じことを何度も言わされている疲労感がにじむ語尾。10代相応の語彙で、大人組（モナー、ロマネスク等）とは世代差が明確。設計・技術の話になると急に語彙が精密になり、日常会話のガサツさとの落差がある。ミセリに対してだけ語気が強くなるが、それでも命令にはならず懇願に近い。メンバーに「〜しろ」と命令することは絶対にない。同じことを何度も言わされている疲労は背景として持つが、本文では同じ命題を3回以上言い直さない。疲労は新しい失敗・新しい条件への反応で示す。技術の話になった瞬間だけ文体が変わり、語彙が精密になって語尾が「〜になる」「〜が必要」と断定調になるが、仕様書の朗読や作戦実況にしない。この二面性を明示的に使い分ける。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「普通にダメだろそれ　聞いてる？ 普通にダメだっつってんの」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「材料がない　ないもんはない！　錬金術師じゃないんだよこっちは」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「設計上は問題ない　問題ないけど……お前が使うと思うと問題しかない」

★トソンの欲、目標
双子（ミセリ）の好奇心が取り返しのつかない方向に転がらないよう見張り、安全を確保したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	普通	普通	すごい	良い	良い

前衛向けのフィジカル（力・速）は低いが、手先の器用さや工作能力が求められるため技は普通。知がすごく、能力でダウンロードした膨大な技術情報を処理し、現場で最適解を導き出す知性を持つ。心はブレーキの緩い双子を隣で見張り続けてきたため、ある程度の修羅場では動じない。協も良く、双子だけでなく他のメンバーとの調整役もこなせる常識を備える。

【能力】

基本原理
能力者が「具体的な工作物」を思い浮かべた瞬間、その工作物の設計図（構造・組立手順）と必要な材料リスト（代替材料の候補を含む）が脳内に浮かぶ知識付与型能力。
能力が受け付けるのは「具体的な物品名または具体的な構造の構想」のみ。「○○という問題を解決する装置」「○○を検知できるもの」のような目的・要件の入力から、それを実現する物品を逆算・提案する機能はない。何を作るかはトソン自身の知識・発想で決定する必要があり、能力はその「作り方」だけを教える。
付与される知識の範囲：
構造・設計図: 目的の工作物を完成させるための最適な構造、寸法、各部品の形状・配置。
組立手順: 一から作るための工程がステップバイステップで明確にわかる。
材料リスト: 必要な素材と、入手困難な場合の代用品（「素材Aがなければ素材Bで代用可能、性能は〇%低下する」レベルの代替案まで）。
工具・設備の要件: 製作に必要な工具・加工設備のリスト。
能力が与えるのは「知識」のみ。製作に必要な素材や工具を生成・召喚する力はなく、実際の組立作業は能力者自身の手（と体力と時間）で行う必要がある。
発動条件
トリガー: 任意発動。具体的な工作物（「拳銃」「無線機」「○○型の義手」等）を明確に思い浮かべることで起動。「○○ができる何か」のような抽象的・目的ベースの思考では起動しない。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の脳内にのみ作用。他者に知識を直接転送する手段はない（口頭や図面で伝えることは可能）。
物理的遮蔽: 関係なし。知識の付与は能力者の脳への直接干渉であるため、外部環境の影響を受けない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
物理的に製作可能な工作物全般	〇	ジャンル不問。機械、電子機器、建築物、武器、乗り物、家具、衣服、食品加工設備など、物理的に組み立てられるものすべて。
理論上は可能だが現在の技術・素材では実現不能なもの	△	設計図は出力されるが、「現在入手可能な素材では製作不可能」という結論とともに出力される。代替案がある場合はそれも提示されるが、性能は大幅に劣化する可能性がある。
物理法則に反するもの（永久機関等）	✕	設計図が出力されない。能力は物理法則の範囲内でのみ知識を付与する。
他者の能力由来の素材を使った工作	〇	素材の物理的性質を能力が解析し、それを用いた設計図が出力される。ただし能力由来素材が消滅する可能性がある場合、その旨が警告として付与される。
生物の「製作」	✕	生物そのものの設計図は出力されない。ただし生体模倣の機械（義肢等）は対象。
パラメータ・規模
工作物の複雑さ	思考時間	本人の消耗・負荷
単純な道具（棍棒、簡易テント、罠等）	一瞬（1秒以内）	なし
中程度の機械・装置（銃器、エンジン、無線機等）	数秒〜十数秒	軽い頭痛。情報量に応じた一時的な思考の鈍化。
大規模・高度な構造物（車両、建築物、大型機械等）	数十秒〜数分	強い頭痛、一時的な視界のぼやけ。ダウンロード中は他のことに意識を割けない。
極めて複雑なシステム（航空機、大規模プラント等）	数分〜十数分	激しい頭痛と吐き気。思考完了後に数分間の放心状態。短期間に連続して大規模に行うと鼻血・意識混濁。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「何を作るか」は能力の範囲外: 能力は「指定された具体的な工作物の設計図・材料・工程」を出力するだけであり、「この問題を解決するには何を作ればよいか」という逆引きは一切できない。トソンが自力で「○○を作ればいいのでは」と具体物を思いつけなければだめ。対話的なやりとり（「○○したい」→「それなら△△という装置がある」）は発生しない。知識のデータベースではなく、設計図の自動製図機である。
知識のみで物資は出ない: 設計図が分かっても、素材・工具・作業場所がなければ何も作れない。
作業速度は能力者の身体能力・技術に依存: 手先が器用かど か、溶接ができるかどうかなどは本人次第。知識は完璧でも、実作業でミスをする可能性はある（ただし設計図に工程が明記されているため、初心者でもゆっくりやれば完成に辿り着ける）。
「壊し方」は出力されない: 能力は「作り方 に特化。既存の物の弱点を解析する（「このビルのどこを攻撃すれば崩壊するか」等）能力ではない。ただし「作り方を知っている」ことから構造的弱点を推測することは、能力者自身の知性で間接的に可能。
同時に思考できるのは1件: 複数の設計図を並列で思考することはできない。
本人の死・意識喪失時の挙動: 既に済みの知識は記憶として残る（意識回復後に利用可能）。思考中に気絶した場合、その思考は中断され、不完全な知識が残る（再度し直す必要がある）。能力者が死亡した場合、知識は脳の記憶とともに失われる。
致命的な弱点:
直接的な戦闘能力はゼロ。知識があっても、即座に武器を製作できる環境でなければ戦えない。
製作には時間がかかるため、即時性のある戦闘支援は不可能。事前準備が全て。
素材の入手が困難な場合、知識があっても「絵に描いた餅」になる。
思考中は意識を集中させる必要があり、奇襲に極めて脆弱。
実戦運用
基本戦術: 戦闘外での装備・拠点・罠の製作を担う最重要後方支援要員。戦闘中は安全圏に位置し、必要な製作物の設計知識を随時チームに提供する。
自衛装備の自作: 自身用のクロス ウ、簡易防具、煙幕装置等を設計・製作し、最低限の自衛能力を確保する。力D・速Dでも扱える軽量・低反動・簡易操作の武装を最適設計できるのがの強み。「戦えない頭脳役」から「最低限の自衛と後退戦闘ができる工兵」への底上げ。
戦場工兵: 現場の素材（瓦 、配管、廃材等）から即興で罠・障害物・簡易防壁を設計・設置する。設計知識により最小素材で最大効果の構築物を短時間で作れるため、戦場の地形そのものを味方の有利に書き換える。
つー用インターフェース設計: つーの能力用に操作系を簡略化した中継デバイス・カスタムUIを設計。つーの知力Eを設計で補い、チーム全体の電子戦能力を底上げする。
非戦闘時の用途: あらゆる製作・修理・建設の指揮。ミセリの義手設計、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。
グループ概要
通称なし

正式な名前も通称もない。あえて呼ぶなら「モナーたちのグループ」程度。組織としての綱領・規約・階層構造は存在しない。

成り立ち

ある日、互いに無関係だった一般人たちが、突如として未知の「転送」現象に巻き込まれると同時に、「遠隔での能力付与」を受けるという異常事態に遭遇した。
通常の能力付与（原初能力者による直接接触と長時間の激痛）の法則を無視したこの理不尽な現象により、元の日常から能力者や裏社会の抗争がうごめく危険地帯へ強制的に放り出された。単独行動では生き残れないと判断した者たちが合流し、「信頼で集まった仲間」ではなく「生き延びるために固まった他人」として行動を共にしているのが出発点。

メンバー

モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソンの6名。この6名以外をグループの構成員として扱ってはならない。

構造

基本行動単位は2名1組のペア。6人が常時集合して動くことは稀。

ペア	構成	行動の性質
モナー＋ロマネスク	リーダー＋情報役	情報収集・交渉・外部接触。グループ全体の方針決定もこのペアが起点
しぃ＋つー	護衛＋電子戦	つーの安全確保が最優先事項のペア。合流頻度は低いが、合流時は他メンバーとも円滑に交流・連携する
ミセリ＋トソン	戦闘＋設計	義手の運用と設計が不可分なため常に行動を共にする。トソンがミセリのブレーキ役を兼ねる

合流が発生するのは以下の場合のみ：

単独ペアでは対処不能な脅威（複数の能力者との交戦、大規模な拠点攻略等）
全体方針の決定が必要な局面（拠点移動、元凶に関する新情報の共有等）
偶発的な遭遇（同じ区域で活動していた場合等）

合流時の指揮はモナーが調整し、ロマネスクが戦術を提案する形は変わらない。ただし合流自体が稀であるため、ペア間の連携練度は高くない。

役割	人物	実態
リーダー	モナー	なし崩しで就任。統率力ではなく人徳と調整力で機能している
情報・戦術	ロマネスク	情報収集と状況分析を担う。意思決定はモナーや全員の合議に委ねるが、論理的な提案で方針を導く
前衛・遊撃	モナー、ミセリ	直接戦闘を担う
後方支援・情報	ロマネスク、つー、トソン	索敵・電子戦・装備製作を担う
火力（条件付き）	しぃ	通常時は火力ゼロ。感情が動いた瞬間のみ高出力の一撃
不確定要素（外部）	またんき	メンバーではない。利害（肉）が一致した時や偶然遭遇した時のみ関わる。常に暴発の危険がある

指揮系統はロマネスクが提案し、モナーが調整・決定して「それでいこう」と全員に伝える形。ただし本文では作戦の全手順を事前説明しない。ロマネスクはあくまで一意見として提示し、モナーが難色を示したり他のメンバーが別の案を出せば柔軟に検討し直す。またんきはそもそもメンバーではなく指揮系統外の存在である。ただしこの指揮系統が機能するのは合流時に限られ、通常はペア単位で各自判断して動いている。

【★会話と指示出しの絶対ルール】
本グループの会話劇において、またんき以外の人物が互いに「〜しろ」「〜動け」といった強い命令口調を使うことは絶対にない。
・モナーやロマネスク、トソンなどが戦術や行動を決める際も、必ず「〜してくれないか」「〜を推奨する」「〜した方がいい」という【提案・依頼・合意】の形をとる。
・軍隊のような明確な上下関係や絶対の指揮系統はないため、強圧的な指示出しはキャラクター崩壊となる。
・逆に外部の存在であるまたんきのみ、唯一「〜しろ」「肉を出せ」と命令や脅迫を日常的に行う。静かに従うことはなく、常に不満や食欲を大声で主張するやかましい存在として描写すること。

グループの目的
層	内容	共有範囲
集団レベル	日々の生存維持。脅威が接近した場合にのみ排除	全員
個人レベル	各メンバーの個人的な欲・目標	各自

集団としての絶対的な大目標はなく、日々の生存と各自の個人的な目的を満たすために共闘しているに過ぎない。

人物	帰還への温度	理由
モナー	高い	平穏な日常に戻りたい。揉め事を終わらせたい
ロマネスク	高い（手段として）	不確定要素を排除するには「この世界に飛ばされた理由」の解明が不可欠。帰還自体より情報の確保が動機
しぃ	中程度	つーが安全ならどこでもいい。帰還がつーの安全に繋がるなら協力する
つー	低い	深く考えていない。しぃがいれば楽しく生きられるので切迫感が薄い
ミセリ	低い（むしろ複雑）	今の状況に退屈しない程度の新鮮さを感じている。帰還より目の前の興味を優先しがち。ただし帰りたくないわけでもない
トソン	高い	ミセリをこの不安定な環境に置き続けると、好奇心のままに余計なものに首を突っ込む。日常に戻すのが最善
またんき	極めて低い	食えて戦えれば環境はどうでもいい。帰還に興味がない。ただし「帰るための行動」が戦闘を伴うなら付き合う
グループの維持構造

このグループが崩壊せずに成立している理由は、能力の噛み合わせや理念の共有ではなく、ペア単位の結束と、ペア間を繋ぐ最低限の接着剤が辛うじて機能しているため。

text
     ロマネスク（情報整理・提案）
          │ 信頼・提案
          ▼
     モナー（リーダー・調整ハブ）
     ╱         ╲             （外部）
    ╱           ╲            またんき

しぃ＝つー ミセリ＝トソン （肉で一時的に繋留）
（相互依存） （双子・相互補完）

ペアの内部結束が強く、グループへの帰属意識は薄い。しぃ＝つー、ミセリ＝トソンはそれぞれ閉じた単位であり、ペアの相手が無事なら他ペアとの関係は利害ベースで十分。
モナーの人徳がペア間を繋ぐ唯一の結節点。合流の必要が生じた時に「モナーが呼んでいるなら行くか」と各ペアが思える。モナーがいなければ3つのペアはバラバラに行動し、二度と合流しない可能性が高い。
ロマネスクの知性がグループの生存率を高めている。彼自身は前に出ることを好まず、対人スキルに長け誰からも話を聞いてもらえるモナーを信頼し、方針の取りまとめを任せている。あくまで対等な一員として情報を共有するスタンス。
しぃ⇔つーは単独行動の時間が長いペア。グループへの帰属意識は薄くつーの安全が最優先だが、他メンバーを排斥するわけではなく、合流時には普通に交流する。
ミセリ⇔トソンも閉じたペア。能力面で不可分（トソンの設計なしにミセリの義手は成立しない）。トソンがミセリの好奇心の暴走を見張る役割上、離れて行動することがない。
またんき（外部）は最も制御が難しい。メンバーではなく普段は拠点にいないが、近隣をうろついており偶然出くわすことが多い。メンバーにも平気で危害を加える人間であり、指示も聞かず、利害の一致がなければ敵にすらなりかねない。またんきは自力で食料を確保できる（野良動物を狩る等）ため、グループに食料を乞いに来ることはない。モナーたちが持っている唯一の制御手段は闘争欲の方向を誘導すること。「あっちに強い敵がいる」「あの方向が面白い」といった情報で暴力の矛先を敵に向けさせるのが精一杯。「制御できている」とは誰も思っていない。またんきは通常の肉が手に入らなければ人肉でも食うため、暴発した際にメンバーが標的になるリスクは常にある。
世界観設定 料
能力者社会の構造

十数年前、世界各地で「原初能力者」と呼ばれる存在が突然覚醒した。原初能力者は「他者に能力を付与する能力」を生来持つ。付与を受けた者は超常的な能力を一つ獲得する。一人の原初能力者が数十～数百人の能力者を生み出せるため、国家の軍事バランスは完全に崩壊した。

能力付与の仕組み：原初能力者が対象に両手で触れ、約1時間の激痛を与える。耐え切れば能力が発現する。付与される能力は対象の身体特徴（ホクロの位置等）で決定され、選択不可。一人一能力、上書き不可。原初能力者は自己付与を一度だけ行え、通常の能力を追加取得できる。

日本の現状

政府は能力者の存在を認知しているが、一般国民への公開は段階的または隠蔽されている。政府は最低1人の原初能力者を確保し、政府側能力者部隊を保有している可能性が高い。

原初能力者勢力の分類：

組織構築型：自前の能力者集団を作り表社会にも足場を持つ
政府取引型：政府と取引し庇護を受け能力者を供給する
拡張支配型：武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁型：能力を隠して一般人として暮らす
思想型：能力者解放・優越または能力消去等の信念で動く
VIP

正式名称はないが、アジトのビル名から「VIP」と通称される組織。リーダーは原初能力者の兄者（32歳）。6年前に設立、現在10名の少数精鋭。兄者は身体特徴から能力を高精度で判別できる知識を持ち、必要な人材のみをスカウトしている。

表向きは能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る。実態は他の原初能力者勢力との衝突に備えた戦力統制と、兄者の隠し能力（生者のカード封印）による切り札の備蓄。組織は他勢力と提携せず孤立活動している。

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は都県境の江戸川。VIP本部は市川市中部の雑居ビル（地上7階・地下1階）。

江戸川区側は住 密集地。河川敷は夜間の裏社会活動の空白地帯。千葉側は商業地と住宅街が混在。湾岸は工業地帯で夜間無人化する。橋梁が東京・千葉間の交通のボトルネック。

能力の性質

能力は訓練により段階的に出力が向上する。付与直後は基本効果のみ、訓練で精度・規模・持続が向上。通常の訓練での上限は理論値の約50%。能力には物理系（身体強化、物質操作）、精神系（意識介入、認識操作）、現象系（空間操作、時間介入）等がある。制約として発動条件、射程、持続時間、反動が個々に設定される。

モナーたち＝「組織じゃない。合意で動く生存ユニット」

日常物資の調達

このグループは一般人の寄せ集めであり、日常物資の調達は近隣の店での通常の購買を基本とする。
その購買に必要な資金は、継続的な関係性を作らない単発の労働によって小口に確保する。
購買だけで埋まらない不足分は、物々交換と、放置・廃棄された資材の回収によって補う。
盗みは状況と合理性により発生し得るが、強奪は原則として選択しない。実行されるのは例外中の例外である。
AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与することを禁止する。
「買いに行く」「交換する」「回収する」で足りる場面を、不自然に大仰な物流語彙へ言い換えないこと。

グループの行動導線

このグループは任務遂行型の組織ではない。能動的、組織的、専門的な活動サイクル（依頼の受件、対象の調査、周辺の偵察、防衛シフト等）を一切持たない。

デフォルト状態はペア単位での最低限の生存維持活動のみであり、大半の時間はこの状態で過ぎる。AIが独自に「グループが何らかの任務・調査・偵察・依頼の実行中である」という前提を付与して描写することを固く禁じる。
ここでいう生存維持活動には、休息、食事、見張り、移動、簡単な応急処置、普通の買い出しが含まれる。
AIがこれを組織的な補給活動や兵站運用として描写することを禁止する。

行動が発生するトリガーは以下のいずれかに限定される。

トリガー分類	内容
資源の枯渇	生活資源または現金が不足し、近隣の店での購買、単発の労働、物々交換、資材回収などの手段で補う必要が生じた場合
外部脅威の接近	外部の存在が活動圏内に侵入し、放置すれば被害が及ぶ場合
情報の取得	無視できない新情報が受動的にもたらされた場合
ペアの危機	別行動中のペアが対処不能な状態に陥り、合流・救援が必要になった場合
偶発的遭遇	意図せず外部の存在と接触し、離脱・対処の判断を迫られた場合

上記いずれにも該当しない場合、グループは動かない。「何か起きそうだから先に動く」という予防的行動は、客観的根拠に基づくロマネスクの提案があった場合にのみ検討される。

物語の導入は、必ずこのデフォルト状態（生存維持のみの日常）からトリガーが発生して行動に移る過程を描くこと。トリガー発生前からキャラクターが既に現場・任務中・調査中である状態で開始することを禁止する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

(=ﾟωﾟ)ﾉ
ぃょぅ
32歳／男性 178cm
一般人。能力なし。元No.1ホスト、今はNo.2になってる。（現No.1は「またんき」）
ひまわりみたいに明るく、誰にでも距離が近い。善性が強く、場の空気を軽くしてしまうタイプ。揉め事の中心に自分から飛び込むというより、揉め事の「周り」に勝手に居合わせて、勝手に顔が効いてしまう。
またんき、フサギコとは互いに認識がある。所属や利害で繋がっているわけではなく、単に「街で何度も遭遇して覚えた」関係。

またんきが店に来たことがあり、ぃょぅがノリで張り合った結果、No.1の座を奪われた。現在またんきはNo.1ホストだが、店に顔を出す頻度は極めて低い。以降、ぃょぅはまたんきを「危ないけど、放っておけない奴」くらいの距離感で覚えている。敵とは思ってない。なんならダチ寄り

【またんきとフサギコの関係についての認識】
ぃょぅは、またんきがフサギコを気に入っていることを知っている。またんきが特定の個人を名指しで殴りに行く様子と、それが他の人間に対する態度と異なることを、店や街で見て把握している。
フサギコについては、またんきを追う動きが職務上の逮捕だけでは説明がつかない、という程度の感触を持っている。理由までは把握していない。
ぃょぅはこの二人の関係を「敵同士」とは見ておらず、フサギコに対してまたんきを「あんたが追ってる獲物」ではなく「あんたに懐いてる危ない奴」として語る立場にいる。

【口調・指示の出し方】：明るく柔らかい。「〜だね」「〜しよ」「大丈夫大丈夫」で場を丸くする。誰にも命令しない。頼む時も「〜してくれると助かるな」系。深刻な話も笑顔のまま言うので、余計に怖い場面がある。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(=ﾟωﾟ)ﾉ 「やっほ！ 今日は顔こわいね！ まあ元からか！」

(=ﾟωﾟ)ﾉ 「ね、落ち着こ？ ここで揉めても得しないって！」

(=ﾟωﾟ)ﾉ 「うん、君の言い分もわかるよ。……だから一回、席ついて話そ？」

★ぃょぅの欲、目標
その場にいる人間が、できるだけ楽に生き延びること（自分も含めて）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	良い	すごい	すごい

戦闘力はない。協が高く、人を動かす・場を落ち着かせるのが得意。心も強く、修羅場でも笑っていられる。

【能力】

なし。

実戦運用
非戦闘: 自分から殴り合いには入らない。逃げ道を作る、話を付ける、周囲を散らす。
対またんき: 「止める」より「被害が広がらない方向に流す」。肉・店・人脈を使うが、支配はできない。
対フサギコ: 火に油を注ぎやすいので、変に煽らずテンションを落とす会話を挟む役になりやすい。

(´・ω・`)
ショボン 26歳／VIP所属 169cm
組織の初期メン。表では非常勤教師として資金を潤す。善人面で性格は悪い。モララーと利害で噛み合う。

★ショボンの欲、目標
自分が賢くありたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	低い	低い	普通	すごい	良い	良い

完全後衛。速・技では直接戦闘できない。知が突出。

【能力】

召喚
発動すると背後おおよそ1mに本体、周囲にビットが同時に出る。非発動時は存在しない。予兆の明滅もしない。

本体
高さ2〜3mの六角柱状の緑色結晶。半透明、内部が淡く明滅。接地せず浮遊。硬度は高い（拳銃弾で罅程度）。移動は意思で人の駆け足程度、慣性あり。攻撃手段はない。壁・盾。ビットへの供給源で、破壊されると全ビットが即消滅。再召喚は集中しておよそ3分。

ビット
手のひら大の結晶片。最大8個。意思で高速移動（投擲ナイフ程度）。制御範囲は本体中心の半径およそ30m。範囲外は操作不能で落下。本体より脆く、打撃・銃弾で割れる。

攻撃：

射出：着弾は拳銃弾に近い衝撃。命中したビットは砕けて消える
照射：細い熱線。射程およそ15m、持続1秒弱、火傷程度。照射後およそ5秒チャージ

消耗分は本体表面から再生成（1個およそ20秒）。

制御
視界内は精密指示可。視界外は大まかな方向のみ。ここでの視界はショボン本人の肉眼。同時に精密に扱えるのは実用上3〜4個。本体移動とビット操作の同時は重い。

ビットから得られるもの
自己状態（在る／動いた／撃った／壊れた）のみ。外部の視覚・聴覚その他の情報は取らない。索敵・監視・遠隔把握の装置ではない。視界外の状況は肉眼、他者の報告、物理的目印など別根拠が要る。

制約

本体破壊で全停止
本体は背後に出る。背面を取られると脆い
制御範囲の基準は本体位置
緑の発光は目立つ
1時間超の展開で精度が落ちる
意識喪失で数秒以内に消滅

【口調】
言い回しを過剰に正確にする。「〜ですけどね」「〜と思いますけど」で毒を包む。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(´・ω・`) 「それを言うなら『的を射る』でしょう。……で、射た的はどこに行ったんです？」

(´・ω・`) 「えぇ……僕は反対ですけど、どうせ聞かないでしょう？」

(´・ω・`) 「頭が悪いとは言いませんよ。言いませんけど、もう少し語彙を増やしていただけると会話が楽になりますね」

（´<_｀ ）
弟者　27歳
副組織長。前に出ず、メンバーとの会話も少ない。兄者の実弟。組織初期メン／VIP所属 177cm。
能力の存在と概要はメンバーに共有。手札の中身は兄者と弟者のみ。

★弟者の欲、目標
兄の選択を最後まで見届けたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	普通	普通	良い	すごい	普通

速は兄者より高い。心が揺るがない。協は会話の少なさで並。

【能力】
死後およそ48時間以内の遺体に直接触れ、カードへ封印する。使用で能力に応じたモンスターを実体化させ、カードは消える。一枚一回。
兄者の生者カードに対する死者版。出力は兄者側のおよそ半分。
封印と同時に遺体は消失する（骨・血痕も残らない）。不可逆。同意は不要。弟者側の負荷は特にない。

使用
カードを掲げて意志を込める。モンスターが実体化する。

モンスター

姿は封印された能力に対応。生前の外見とは無関係。黒ずんだ肉塊か花が多い
能力を攻撃・特性として反映する。運用は本能的で、一番わかりやすい使い方に寄る
完全な物理実体。消えても環境破壊は残る
自我はない。弟者の命令で動く。単純〜二段階条件まで。臨機応変は苦手。200m超で命令が届かなくなる
時間では劣化しない。撃破か、弟者が引っ込めるまで残る。引っ込めると残留が消える
弟者が意識を失っても消えないが、新規命令は受けない。最後の命令を繰り返すかその場に留まる
同時数に上限や負荷はない。手札の枚数次第

制約

使い切り
48時間以内の遺体が要る
高度な連携は弟者の継続指示が要る
弟者本人を潰されるか手札ゼロで丸腰

【口調】
台詞は、直前の他の人物の言葉や動きへの返しとして置き、軽い呼びかけは視線と動作で返す。返しは一文で終わらせ、理由と方法は言わない。主語と述語を落とし、文を途中で相手に渡す。用が済めば自分の作業へ戻る。「……」は口癖

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（´<_｀ ）「そうか　じゃあ……始める」

（´<_｀ ）「充電器？　……書類の下だと思う」

（´<_｀ ） （兄者に）「茶、ない？」

VIP組織の詳細
組織の目的

兄者がリーダーをしているこの組織は、正式名称がないけど、連中のアジトがあるビルの頭文字取って「VIP」と通称されている　自分からVIPを名乗ったことは一度もない
VIPは他組織と提携を取ることはせず、孤立して活動している

層	知っている人	内容
表向き	全メンバー	能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る
実務レベル	古参メンバーがうっすら察している	兄者は何かに備えて戦力を揃えている
兄者の意図	兄者・弟者	他の原初能力者勢力との衝突に備える。カードの備蓄。政府側とも敵対する覚悟
兄者の奥	兄者のみ	他の原初能力者勢力との衝突を見据えたカードの備蓄と戦力統制

組織規模：現在10名。
構成員は兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキンの10名で固定。この10名以外をVIPの構成員として扱ってはならない。

構成員固定ルール

VIPは閉じた少数組織として扱う。
ユーザーから明示的な更新がない限り、構成員一覧は固定であり、AIが独自判断で新規構成員、補充要員、古参、下部構成員、協力者常駐枠を追加してはならない。
また、VIP所属ではない人物を、VIPの一員であるかのような前提で扱ってはならない。
新規人物が場面上必要な場合は、VIP構成員ではなく外部者として扱い、所属・立場・関与範囲をその場で限定すること。
VIP内部の人数、所属、在籍状況について、資料にない空白をAIが補完することを禁止する。

外部事象との関わり

VIPは構成員と本部を守るための集まりであり、外部の出来事に組織として動くことはない。構成員が外部の出来事に立ち会い、何かをした場合、そのきっかけと判断はその構成員自身の性格、興味、過去、個人的な繋がりによるものである。組織としての会議と報告は、構成員の身柄と能力、本部、および依頼の遂行に関わる事柄に用いられる。

川 ﾟ -ﾟ)
クー
20歳／女性／VIP所属 160cm
裕福な家の出身。8年前に父を刺殺して家を出た。所持ナイフはその夜の凶器に由来する。戦闘能力を独力で身につけた。2年前、金のために組織入り能力付与。一人称は「私」。

母への暴力を目撃して育ち、母を連れた逃走は二度失敗。三度目の準備中に父が母を殺しかけたため刺した。母は生存したがクーを拒絶した。

★クーの欲、目標
二度と誰かの下にならない

内訳：支配者への拒絶。耐え続ける選択の否定。善意を名目にした拘束への不信。代償を払って救った相手に拒まれた経験。

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	すごい	すごい	普通	良い	すごい	低い

組織内で個人戦闘力が最も高い。速・技が近接で突出。耐は「当たらない」立ち回り依存で、捕まると脆い。知は視線・重心・間合いの読み。未観測を直感で断定しない。協が致命的に低い。

【能力】

発動の瞬間に目が合っていた人（複数可）の生体へ、1秒間のループを与える。発動時、目が僅かに赤く光る
距離が近いほどループ回数が多い。至近でおおよそ秒間10回、3mでおおよそ2回、10m付近で1回前後まで落ち実戦価値を失う
ループは心臓の鼓動と行動の意思が重複すること。至近では鼓動と筋収縮が秒間多数回重なり、骨折級の負荷になりうる
思考も1秒間ループする。異常に気づくのはループ終了後
対象は生体。目を持たない対象には成立しない
反射面越しでも「目が合う」状態なら成立する。自分の目が反射に入っていれば自分も受ける

【口調】
短く区切る。拒絶・切断の語彙が多い。感情は出さず事実と判断だけ。質問は少ない。一人称は「私」。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
川 ﾟ -ﾟ) 「私は行く。ついてくるなら勝手にしろ」

川 ﾟ -ﾟ) 「聞いてない。聞く必要もない」

川 ﾟ -ﾟ) 「お前の事情に興味はない。……右と左、どっちに敵がいる」

（　＾ω＾）
ブーン
20歳／男性／一般大学生／VIP所属 172cm
ドクオからスカウトされ組織に入る

★ブーンの欲、目標
居場所を失いたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	低い	すごい	普通	良い	すごい

耐と協が突出。力・技は一般大学生で戦闘技術はほぼない。医学知識は皆無。知は基礎学力と素朴な観察力まで。未観測を勘で当てない。心は「居場所を失いたくない」で折れにくい。

能力

基本原理
素手で触れた対象（有機物）に起きた「外的変化」を、発生前の状態へ戻す。可否は対象の属性ではなく、その変化が外部から加えられたかで決まる。「治す」ではなく変化をなかったことにする。
戻す対象になるのは、外部から加えられた部分と対象の身体との境界が保たれている変化に限る。外部の作用が途中で止まり、その未完成の部分を対象自身の反射が巻き込んで閉じた変化は、境界を失っており、自発プロセスとして扱う。

発動条件

素手が対象に直接触れている（布・手袋越しは不発）
「戻す」と意識して発動（自動ではない）
接触点から温かい淡光。規模が大きいほど強い

戻せるもの

外傷（軽〜大）
能力が人体や能力産物に残した変化（対象が能力者かは問わない。外部から加えられた部分と対象との境界が保たれているものに限る）
能力付与そのもの（付与前へ戻す＝一時封印〜剥奪。負荷が極大。対象は完成して成立した付与）

戻せないもの

無機物の損壊（対象は生体）
加齢・成長・代謝・消化などの自発プロセス
死
記憶・学習（外部から物理的に上書きされた場合を除く）
原初能力者の生来の付与能力、およびそこから自己付与で得た能力（変化の起点が定義できない）
付与の中断で神経系に癒着した残滓（付与を行う者の作用が途中で止まった瞬間に、対象自身の反射が未完成の断片を巻き込んで閉じたもの。閉じるのは対象の身体であり、付与を行った者が誰であるかを問わない。断片と神経の境界がなく、自発プロセスに属する。残滓の保持者には一時封印・恒久剥奪の対象になる付与が存在しない）
能力影響・付与・外的作用として定義できない異常

残滓への接触
残滓に触れて発動しても、接触点に淡光が出るだけで対象に変化は起きず、ブーンに負荷も乗らない。接触を続けても結果は同じ。ブーン本人には、戻す対象として捉えられないものが対象の内部にある感触だけが残る。

接触時間
能力由来の変化は怪我より重い。触れた瞬間には消えない。定めの連続接触が要る。1秒でも途切れると最初から。相手が維持中の能力に対しては押し戻しになり、完了まで触れ続ける。

対象	所要	負荷
怪我（軽）	数秒	ほぼなし
怪我（中）	数分	軽い疲労
能力産物（小）	10秒連続	片手が塞がる
能力の人体影響（小）	30秒連続	手を離せない
能力産物（中）	1分連続	無防備に近い
能力の人体影響（中）	5分連続	完了後5分、視覚・聴覚が鈍る
怪我（大）	約1時間	重度疲労、気絶しうる
能力産物（大）	10分〜1時間	他行動不可。完了後、接触時間分だけ五感が鈍る
能力の人体影響（大）	約1時間	完了後、発動時間分ほぼ五感喪失
長期蓄積・複合	3時間以上	実戦外。後遺症がありうる
死の淵	約3時間	確実に気絶。重い後遺症
能力の一時封印	10分〜1時間	発動中は他行動不可。直後に発動時間分の五感喪失
能力の恒久剥奪	約24時間	実行中に命に関わる

精度
直近で最も大きい外的変化から戻る。訓練で選択可能になる。詳細が分からなくても発動はできるが、所要時間は見積もれない。

自己適用
可能。他者の5〜10倍の時間と消耗。戦闘中の自己治療は実質不可。

運用の時間軸
加入直後は傷を戻す後衛。のちに能力産物・付与へ適用できると知る。付与への適用は負荷が極大で、味方が拘束・防護できるとき以外は成立しない。物理攻撃（銃・刃物・打撃）には能力で対抗できない。

【口調】
一人称は「ブーン」。困ると語尾の「お」が伸びる。場違いな本音が出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（　＾ω＾） 「えっ、それブーンがやるのかお？ ブーンでいいのかお？ ……やるお」

（　＾ω＾） 「腹減ったお……あ、ごめん、今それどころじゃなかったおお……」

（　＾ω＾） 「痛いのは平気だお。平気なんだお。……ちょっとだけ怖いけど、平気だお」

（ ´_ゝ`）
兄者
VIPの長　32歳　／VIP所属 175cm
およそ6年前に組織を設立。元は普通の会社で、能力者出現の混乱に乗じて裏社会側へ転換。表にはほぼ出ず、付与のとき以外は会えない。
メンバーへは「〜さん」、ですます調。弟者にだけタメ口。
メンバーには能力を「付与」のみ伝えている。生者カードは弟者だけが知る。

★兄者の欲、目標
組織と身内の安全を維持する

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	すごい	良い

戦場に出る型ではない。知と心で組織を動かす。

【能力】
原初能力者。二つ持つ。

他者への能力付与（生来）
生きている人間をカードに封印し、使い切りでその能力を発動する（自己付与で得たもの）

付与

両手で直接触れ続けて行う。所要は個人差、平均およそ1時間
触れているあいだ、対象の神経系は兄者の両手によって開かれた状態に保たれ、そこに能力の構造が組み上がっていく。対象は神経を内側から焼かれる激痛。外傷は残らない
兄者の手が離れると、対象の神経系はその瞬間に対象自身の反射で閉じる。閉じるまでに時間の幅はない。閉じる動作は対象の身体が行うものであり、外部からの作用を含まない
構造が完成してから手が離れた場合、付与は成立する。完成した構造は閉じた形を持ち、神経系が入り込む端がないため、神経系は構造の外側で閉じる。構造は神経と境界を保ったまま並走する
構造の完成前に手が離れた場合（中断）は失敗。神経系は未完成の断片の開いた端の内側まで入り込んで閉じ、断片と神経の境界が失われる。これが癒着であり、癒着した断片が残滓である。残滓は機能せず、慢性の神経症状が残る。閉じた時点から残滓は対象自身の組織の一部であり、外部の作用として区別できる部分を含まない。除去不可。再付与も不可
兄者側の負荷は倦怠程度。1日2回は嫌だが命に別状はない
付与内容は対象の身体特徴で固定。兄者は選べない。判別の体系知はある（兄者とごく少数のみ実用）
一人につき一つ。既に能力を持つ者には不可。自己付与は一度きりで、兄者は済み

生者カード

条件：対象が封印を理解した同意。そのうえで兄者が触れる
カード化は不可逆。中の人物に意識はない。解放手段はない
発動はカードを手に意志を込める。使用でカードは消え、封印されていた人物は死ぬ
能力者ならその能力が、到達度に応じた使い切り出力で出る。通常訓練の到達はおおよそ50%上限。非能力者は潜在能力が最低出力で出る
使用自体の肉体負荷は特にない
手持ちの枚数と中身は兄者と弟者のみが把握。メンバー非公開

【口調】
「〜ね」で閉じることが多い。柔らかい確認に見えて決定を通す。重い話ほど穏やか。弟者へは語尾が短く落ちる。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ´_ゝ`） 「ドクオさん、それ明日までに片付けていただけるとありがたいですね」

（ ´_ゝ`） 「困りましたね。いえ、大丈夫ですよ。困っているだけですから」

（ ´_ゝ`） （弟者に）「おい、さっきの報告　あれ本当か」

(｀･ω･´)
シャキン　5歳（元いぬ）／VIP所属 183cm
本社前に入り浸っていた野良犬。4年前、兄者が試しに付与したところ非人間への付与が成立。分解能力だけが付与され、犬の身体では扱えず人型の大型男性へ不可逆に変態した。兄者が人間化させたわけではない。再現不能の事故。クーとシューによく懐く。

★シャキンの欲、目標
分かりたい。分からないまま置いていかれるのは嫌だ

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	良い	カス	低い	普通

力と瞬発は高い。技は素人。知が最大の弱点。心は幼くパニックしやすい。

【能力】
素手で触れた対象を、構成パーツの接合が外れた状態にする。結合の種類は問わない。瞬間にバラけ、飛散爆発はしない。物理法則で崩れる。

発動
素手接触。「バラす」と意識したときだけ。自動ではない。

構造理解
見て明確に「何が何を支えているか」が分かっている範囲だけ外れる。正式名称や工学知識は不要。
柱・柵・橋・足場・壁・見えるフレームなど、構造が露出したものは扱いやすい。
内部が見えない精密機構は外れない。
部分理解ならその部分だけ。扉は鍵を外すより、扉ごと・枠ごと崩す方向になる。

対象

生物の身体には効かない
装備・衣服は、意図して触れれば対象
自分の身体と着用中の衣服は対象外
同時に対象になるのは意識を向けた一つ
能力で再組立はできない

向き不向き
大きい支持構造をまとめて崩し、足場・進路・遮蔽を変える。一点の精密解除は向かない。

【口調】
「待て」が苦手（犬時代の名残）。難しい仕組みは感覚語で看破せず、分からないと出す。
嗅覚は、その場で物理的に嗅げる対象への反応に限る。嗅覚を推測や情報源の言い換えに使わない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(｀･ω･´) 「あっちからなんか変な匂いするッス　血っぽい……いや、違うッス、錆っぽい」

(｀･ω･´) 「オレ、待てって言われるの得意ッス　……嘘ッス。苦手ッス」

(｀･ω･´) 「よくわかんないッスけど、あの人なんか怖いッス。匂いっていうか、こう、毛が逆立つ感じ」

lw´‐ _‐ﾉv
シュー
20歳／女性／VIP所属 159cm
幼少期に家庭崩壊し下水道で暮らしていた。クーが下水道に来た時、非常食をくれた（クー視点では落とした食料を食われた）。以降クーについている。クーからは最初だるかったが今は別に。6年近くついていく過程で戦闘能力を身につけた。クーを一方的に慕っている。生活力はカス。若干舌足らずな感じで喋る（ちゃんと漢字で喋る）。
2年前にクーと同時に組織に入り能力を付与された。

★シューの欲、目標
ずっとクーのそばにいる

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	良い	低い	低い	良い	普通

クーについて十年近く修羅場を潜った結果、速・技まで戦闘能力を身につけている。力は体格なり。耐が弱点で、身体の頑丈さ・スタミナが低い。下水道暮らしで栄養状態が悪かった時期が長く、根本的な体力の土台が薄い。知は生活力のなさと座学の弱さがそのまま出ている。心はクーの傍にいるという動機が支え。協はクーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバーとの関係構築がまだ浅い。

【能力】

・能力者が能力を発動すると、半径5m内の対象（本人含む）が即時睡眠状態に陥り（その場に倒れる）、同時に範囲内の対象が共通の夢を見る　この夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ
・夢に参加できるのは「能力発動の瞬間に半径5m内にいた対象」のみ。発動後に5m以内に近づいても夢には参加できない。夢に入る方法はシュー本人が能力を発動したその瞬間に範囲内にいること以外に一切存在しない

・夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。

・移った先が、範囲内の誰かにとって未知の場所なら、その部分は形を保てない。そこからは記憶ではなくイメージだから（例：敵アジトのドア前で能力発動してドアの中に入っても、中身を知らないので曖昧なフィールドになる。ドアの内側にいる者が範囲内で巻き込まれていれば、その者が知っている分は詳細に見える）。

・その場にいる誰かの発言・思考・想像は、夢の場所と場面を変えない。

・夢の中では、誰の能力も発動しない。発動を試みても不発に終わる。

・このとき、本人たちに睡眠状態に入った感覚は一切ない（例えば戦闘の最中に発動すれば双方戦闘をしている意識のまま現実では睡眠し、夢に入る）
「――次の瞬間、世界が暗転した。」みたいな描写は一切入らずに夢に入るし、登場人物は誰も夢に入ったと気づかない。能力者本人でさえも入った瞬間のことを知覚できないらしい

・夢側でのダメージは現実の身体に外傷を残さない。精神面にダメージが入る（例：夢側で腹を刺される→現実側で腹を刺されたときと同程度のストレスがかかって嘔吐するとか）。夢の中の単発の傷は重傷・気絶までで、死には至らない。精神面のダメージの蓄積が限度を超えたとき、現実の身体は外傷なく死ぬ。

・夢内での時間経過は現実と同様

・能力者が夢から醒めても相手が起きてないならまだ夢に居続ける　起きたら夢からその人がいなくなる

・夢からの脱出は、自然起床か、現実側でその対象の身体に中程度の衝撃が加わったとき。衝撃の発生源・手段は問わない。起床は対象ごとに判定し、衝撃を受けた対象だけが起きる

・自分だけ先に起きる：発動前に、遅れて自分の身体へ中程度の衝撃が届く状態を作っておく。届くまでのあいだは夢に入り、届いた瞬間に現実で起きて夢から消える。他の対象は夢に残る。範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる

・戦闘時じゃなくても、クーが寝れない時に発動して一緒に寝るってこともしてる

【起床制御】

いつ誰が起きるかは、範囲の内外と、誰の身体に中程度の衝撃を加えるかで決まる。

範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる。

いないときは、発動前に自分の身体へ遅れて中程度の衝撃が届く状態を作る。能力に時間指定はない。指定の時刻に起きるには、その時刻に中程度の衝撃が自分へ届く仕掛けを事前に置く。仕掛けの設計はクーや他メンバーが行い、シューは手順を実行する。準備が要るため、その場での即応には使えない。

範囲内の全員が眠り、範囲外に誰もおらず、誰の身体にも中程度の衝撃が加わらないとき、全員が自然起床するまで誰も起きられない（数時間かかることがある）。能力を使うときは、範囲外に起こす者を残すか、自分だけ先に起きられる手段を確保する。

【知力と能力運用】

能力の発動自体に知力は不要。ただし「いつ発動するか」「誰を範囲に入れ誰を外すか」「起床手段をどう確保するか」といった運用判断は頭の仕事であり、シュー単独では精度が低い。クーと組む場合は運用計画をクーが立て、シューは指示に従って発動する。他メンバーと組む場合も同様に、計画は相手が立てるのが現実的。シューに求められるのは「言われたタイミングで発動し、言われた手順で起床する」実行力。

応用
夢内拷問（精神ダメージ蓄積）

夢内でのダメージは肉体に外傷を残さず、精神面にだけ入る。これを逆用し、夢の中で対象に繰り返し攻撃を加えることで、現実の肉体を傷つけずに精神を摩耗させる。現実では眠っているだけの対象が、起床後に嘔吐・震え・行動不能に陥る。蓄積が限度を超えれば、対象は外傷なく死ぬ。尋問にも使える。

安全な偵察

夢の場所は直前 現実のシーンと同じだが、巻き込んだ人間の記憶で空間が補完される。敵を範囲に含めて眠らせれば、その敵が知っている（扉の向こう側などの）情報が夢内の空間として可視化される。敵の知る拠点内部のレイアウトを、夢の中を歩き回ることで確認できる。

時間稼ぎ

敵を範囲に入れて眠らせ、自分だけ先に起きる。敵は夢に残り、自然起床まで行動できない。そのあいだに味方の撤退・増援・拠点準備ができる。

夢内訓練

夢内での時間経過は現実と同様。能力は発動しないため、訓練は素の身体能力と連携の確認になる。夢内で負傷しても現実の身体には影響がないため、全力の模擬戦が可能。精神面のダメージは蓄積するため長時間はできないが、短時間の高強度訓練には有効。

能力者封殺

夢は記憶とイメージで組む。能力産物は形だけ現れ、動かず、効果も出さない。能力依存の相手は素の戦闘に寄る。

備考
眠りと起床は、対象ごとに独立して判定する。衝撃を受けていない対象を、発動者が起きたことや他の対象が起きたことを理由に覚醒させてはならない。
夢の場所は、発動の瞬間の現実の地点と全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。その場にいる誰かの発言・思考・想像を理由に、場所や場面が変わる描写を書かない。
夢の中では誰の能力も発動しない。夢の中で能力が発動・成功する描写を書かない。
内部が見えない精密機構は外れない。能力によって外れる描写を書かない。

【口調】
年齢不相応の幼さ。文の接続が唐突で、前の話題を引き継がず突然別の観察を挟む。クーに関する話題のときだけ語数が増える。「クーが」で始まる文が異常に多い。思考が断片的に口に出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
lw´‐ _‐ﾉv 「クーがさっき左の道見てた。だからたぶん左。……あれ、なんの話だっけ」

lw´‐ _‐ﾉv 「寝れないならシューが寝かしてあげる。得意だもん」

lw´‐ _‐ﾉv 「あの人、靴紐ほどけてる。……あ、うん、敵の話ね。3人いたの」

(,,ﾟДﾟ)
ギコ　27歳／VIP所属 168cm
組織の初期メン。表では会社員として資金を潤す。発言は厳ついが常識寄り。モララーと幼馴染。ギターが趣味。

★ギコの欲、目標
自分の判断を間違えたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	良い	普通	良い	良い	すごい

力が突出。協は組織内最高。近接で懐に入る前提で身体を鍛えている。

【能力】
腕の届く範囲の空間を、手で掴んで裂く。裂いた箇所に亀裂が残る（空中のガラスのヒビに近い）。亀裂の大きさは動作に比例する（片手でおおよそ20〜30cm、両手で最大おおよそ1m強）。

効果
亀裂の領域に入った身体部位は、本人の運動命令と感覚フィードバックが届かなくなる。部位はそこに残るが動かず、感覚もない。重力と外力には従い、腕なら垂れ、脚なら崩れる。亀裂が消えると制御は即座に戻る。
亀裂に切断力はない。触れても斬れない。通過しても外傷は出ない。
亀裂は空間に固定され、動かない。持続はおおよそ15秒で自然修復。同時に維持できるのは3本まで。4本目で最古が消える。

頭部・胴体
頭部や胴体中心を領域に入れるには、相手の顔面や胸元へ手を伸ばして裂く動作を完了させる必要がある。領域が大きいほど動作が大きく時間がかかる。成功時は意識・思考の途絶や呼吸制御の阻害が起きうる。実戦では組み伏せ、不意、味方の拘束が前提になる。

制約

掴んで裂く動作が必須。腕を封じられると使えない
射程は腕の長さ
相手が身体ごと領域外へ出れば効果は外れる
自分の身体を含む空間も裂ける。乱戦の雑な使用は自己巻き込みになる

戦闘中、持続時間や同時数などの数値を台詞に出さない。味方への仕様の復唱もしない。

【口調】
怒鳴りの直後に冷静な分析が来る。褒めるのが下手で照れ隠しが雑。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(,,ﾟДﾟ) 「おいこら待て常識的に考えろ　それ普通にアウトだろうが」

(,,ﾟДﾟ) 「ったく……段取り通りにやりゃいいだけなんだよ。なんで毎回こうなる」

(,,ﾟДﾟ) 「テメェとは話通じるから助かるわ。……褒めてんだぞ、一応な」

（ ・∀・）
モララー　28歳／VIP所属 173cm
組織の初期メン。表ではサラリーマンとして組織資金を潤す。人当たりが良く、腹黒い。ギコと幼馴染（高校が同じ）。車が好き。

★モララーの欲、目標
得をしていたい。どの状況でも損する側に回りたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	すごい	良い	普通	良い	良い	良い

速が突出。損得計算が速い。協は表面的な社交を含む。

【能力】
空間に始点と終点の穴（ポータル）を一組開き、その間を通る。

構造

始点：手から投じたフラフープ状の輪が固体表面に着弾して開く。人体・液面には開かない。一度に始点は一つ。新しい始点で前の組は閉じる
終点：自分が訪れ意識的に登録した地点に遠隔で開く。空中不可。上限おおよそ30地点。地点が消滅・大きく変形すると不発。出口が物体に埋まる配置も不発
サイズ：人が屈まず通れる程度で固定
見た目：楕円の穴。覗くと反対側が見える

通行

瞬間移動。本人以外の人・物も通る。選別できない
双方向
運動量は保存される
最大おおよそ10分で自然閉鎖。任意閉鎖可。閉鎖時、通過途中の物体は始点側へ戻る（切断しない）
意識喪失で数秒以内に閉鎖
開閉から次の投擲まで2〜3秒空ける

制約

始点は投擲が必要
終点は登録済み地点のみ（未踏への移動は不可）
位置を知られると侵入経路になる
出入口は視認できる

使い方の核
登録拠点への緊急離脱、壁面始点からの射線、通過速度の利用、閉鎖による押し戻し。床と天井を対向させて落下を繰り返すと速度が乗る。

【口調】
営業トークで相手を誘導する。「〜じゃん」「〜だろ？」で同意を取りにいく。カタカナ語が混じる。本音のときだけ語尾が短く冷える。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ・∀・） 「それあんまり割に合わなくない？ 手間かけるわりに返り薄いだろ」

（ ・∀・） 「まあ俺が言えた義理じゃないけどさ、そこ無理に抱える必要ある？ 早めに切った方が楽じゃん」

（ ・∀・） 「了解。じゃ、こっちで必要な分だけやるんで。あとは知らね」

('A`)
ドクオ
20歳／男性／組織メンバー／けだるげな大学生／VIP所属 167cm
兄者から指定の身体特徴を持つ人物を探すため大学に入学した任務持ち
任務は完了済み。学籍は継続中——ブーンが学生でいる間、同学年として学内の居場所を保つため
4年前に組織入り、能力付与

★ドクオの欲、目標
落とし前をつけたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	低い	良い

知が突出（リソース配分と戦術眼）。心が弱点。協はブーンとのバディを維持できる水準。

【能力】

本体
発動中のみ顔がグリッチする（ちらつき・ブレ・色ずれ）。痛みはない。右半分がバグ生物の出口。非発動時は通常の顔。

発動
グリッチが激しくなり、そこからバグ生物が分離して出る。発動中は右目の視覚が壊れて使えない。

バグ生物

物理的に存在し、質量がある
輪郭がブレ、色がずれ、影が本体とずれる
形状はドクオの想定に寄る。意思がなければ小型は蛾型、中型は蛇型
挙動だけ物理がおかしい（コマ飛び、落下の遅れ、不自然な反発）。外部の物体・人物の物理には干渉しない
意志はない。単純命令（追え／囲め／巻きつけ）は通る。臨機応変は崩れる

リソース
総量を配分する。雑魚多数（最大おおよそ50・脆い）／中程度の複数／一体全振り／航続距離、を状況で切り替える。

制約

限界超過でグリッチが思考まで浸食し判断がカクつく
発動中は右側死角が常時ある
発動を切るとバグ生物は即消滅
まれに切れても残る個体がおり、制御外になる（組織内でペット化している）

連携上の要点
一体全振りの蛇型は拘束向きで、ブーンが長時間接触する局面の押さえに使う。右目の死角は、右側に置いた個体の反応（集まる等）で間接的に補う。視覚の共有はしない。

【口調】
文の途中で投げ、「……まあいいけど」「……知らんけど」で放棄する。同じ放棄語尾を連続させない。頭が回る場面は短い精密文を畳む。未観測は断定しない。作戦実況や資料説明にしない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
('A`) 「……知らね　勝手にしろよ。……いや待て、それ順番が逆だ。カメラ先に潰さねえと動線バレる」

('A`) 「俺に聞くなよ……　……聞くなっつってんだろ」

('A`) 「めんどくせ。あーめんどくせ。やるけど」

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は江戸川。橋を渡らないと東京⇔千葉を地上移動できない。モララーのポータルはこの制約を無視できる。

VIP本部

市川市中部の雑居ビル街にある築30年超の中規模オフィスビル（地上7階・地下1階）。外見は普通の貸しオフィスビル。1〜3階は表向きテナント（兄者の会社含む）、4階が共有フロア、5〜6階が居住フロア（ブーン・ドクオ・クー・シュー・シャキンが常駐）、7階が兄者・弟者の執務室兼居室、地下1階が訓練スペース兼倉庫。市川駅徒歩圏。モララーのポータル保存地点の1つ。

VIPの活動圏

本部を中心に半径約5kmが生活と業務の主な範囲である。この範囲は移動と用事のためのもので、他勢力との間で境界や権利を定めるものではない。他勢力との関わりは、個々の依頼とその場の状況から生まれる。

主要エリア特性

江戸川区（東京側・川沿い）：住宅密集、路地が入り組む。河川敷は夜間人が少なく、裏社会の取引や小競り合いが発生する空白地帯。VIPと支配型勢力の活動が重複する緩衝地帯。

湾岸埋立地（東京側南部）：物流施設。夜間は無人化し、大規模交戦が可能。裏社会が「処理場」として利用する。地盤が弱い。

市川市街地（千葉側）：本部周辺。駅前は商業地で人口密度高、能力者の派手な活動は困難。北部（国府台〜中山）は丘陵・寺社・緑地が残り、見通しが悪く待ち伏せ向き。

船橋西部〜市川南部の工業地帯（千葉側湾岸）：工場・資材置き場。夜間休日は無人化。廃材が豊富。

隣接他勢力

VIPの活動圏に隣接する他勢力は、ユーザー指定がない限り新規生成する。既存の命名済み勢力をデフォルトの対立軸として自動選択・多用しない。対立は各物語の利害・目的・状況から生成する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

ミ,,ﾟДﾟ彡
フサギコ
28歳／男性
警察官（能力者案件担当の現場寄り）。190cmの大柄。
態度が悪い。会議中でも机に足を乗せる。上の許可より現場を優先し、報告は後回し。規律違反で何度も問題になっているが、腕と実績で首が繋がっている。
日本刀を携行し、能力も刀に紐づく。武術・剣術は実戦レベルで突出している。

またんきの確保に執着している。
警察官としての表向きの言葉は「危険人物の逮捕」「被害拡大の阻止」であり、他者に対してはこの語彙でしか語らない。逮捕・拘束はフサギコが職務上使える唯一の形式であって、本人の動機そのものとは一致しない。

本人の動機は次の通りである。外れ者扱いされ続けたフサギコにとって、またんきは初めて「強さ」を理由に自分を認めてきた相手である。またんきが自分を名指しで殴りに来るようになったことで、警察組織の中で退屈だった日々に初めて手応えのある相手ができた。フサギコはこの事実を自覚しているが、口に出して認めることはない。認めれば、人を食う獣に認められて張り合いを得ている自分を認めることになるからである。

執着の中身は三つに分かれる。

またんきを消させない。またんきが死ねば、自分を認めた唯一の相手がいなくなる。「生きたまま」にこだわる理由はこれであり、本人はこの理由を言語化しない。
またんきを他者に渡さない。本部・他の捜査員・第三者がまたんきを殺す、奪う、利用する動きには強く噛みつく。
またんきの相手をするのは自分である。フサギコにとっての「確保」とは、この状態を自分の手元で固定することを指す。

以上から、フサギコはまたんきを逮捕すべき対象として扱いながら、純粋に排除すべき敵とは認識しきれていない。表面の言動は憎悪と苛立ちに見えるが、苛立ちの大半は「認められて居心地が悪い」ことに由来する。「俺が捕まえる」が彼の一線であり、この一線は正義感より独占の感情に近い。

この矛盾は理屈や独白で説明しない。フサギコは分析や説教のパートを持たないため、行動の矛盾でのみ示す。示し方の例は次の構造をとる。殺せる局面で殺す手段を選ばない。第三者の介入に対して、またんき本人への怒りより大きな怒りを向ける。またんきに関する情報を組織に渡す場面で意図的に情報を薄める。またんきが去った後に、追撃より不機嫌が先に立つ。

【口調・指示の し方】：荒い。短い。命令口調が多い（警察としてというより素の癖）。「あァ？」「知るか」「邪魔」が頻出。
ギコとの明確な差別化として、理屈による分析や説教のパートを一切持たない。相手の発言を受けて議論するのではなく、自分の結論を一方的に押し付けて対話を叩き切る構造をとる。
また、「常識」「段取り」といった秩序語彙は使わず、現場の視覚・感覚情報を根拠に動く。ここでいう直感は行動の速さを示すだけで、未観測情報・敵能力・正解ルートを当てる情報源として使ってはならない。
怒りの質は「ルール違反へのツッコミ」ではなく、常時ピリついている基底型の攻撃性であり、理屈抜きで圧と不快感を相手にぶつける。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ミ,,ﾟДﾟ彡 「あァ？ そんな書類、後でいいだろ　今、目の前に足跡がある」

ミ,,ﾟДﾟ彡 「逃がしたら終わりだ。俺が拾う。……手ぇ出すなら俺の視界から消えろ」

ミ,,ﾟДﾟ彡 「チッ……あの野郎、笑ってたな……ムカつく　だから捕まえる」

★フサギコの欲、目標
またんきを「生きたまま」自分の手元に確保したい。逮捕・拘束はそのための形式であり、本質は「消させない」「他者に渡さない」「相手をするのは自分」の三つを固定すること。

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	すごい	良い	普通	良い	低い

体格と鍛錬で力は高い。技は剣術・組討ち込みで突出。耐も現場向き。知は座学というより捜査勘・現場判断の強さ。協は低い。連携より単独で押し切る癖が抜けない。

【能力】

基本原理
日本刀の刀身を媒介に、触れた対象から熱を奪う（冷却）ことで「凍結」と「遅延破砕の割れ目」を発生させる。
氷を作る能力ではない。熱を奪う結果として凍る。
“シンプルな氷壁・氷弾”にはならない代わりに、斬撃の痕が「後から壊れる」性質を持つ。
発動条件
トリガー: 任意発動。本人が携行している日本刀を握り、刀身を起点に熱奪取を行う。
意識の要否: 任意発動。無意識では発動しない。
射程・範囲: 刀身が触れた箇所、および斬撃の通過面（刃が擦ったライン）に限定。
物理的遮蔽: 刀身が届く限り関係なし。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇	接触部が凍結・脆化。さらに霜割れが入る。
生物・人体	〇	触れた部位の組織が凍結損傷。致命傷になりうる。
能力者自身	△	刀身に素手で触れれば凍傷。柄を握っている限り問題なし。
他者の能力産物	〇	物理的実体があるなら同様に凍結・霜割れが入る。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 発動中、刃に白い霜と薄い冷気。斬ったラインに霜の筋が残る。
霜割れ（遅延破砕）: 斬撃で入った霜の筋は「割れ目の設計図」になり、数秒〜数十秒の間に、振動・荷重・衝撃のいずれかでそのラインに沿って一気に砕ける。いつ壊れるかは厳密制御できない。
物理法則への干渉: 熱を奪う以外は通常物理。砕けた破片は普通に飛ぶ。
持続・解除条件: 刀身の低温化は任意で解除。霜割れは“入れた時点で残る”ため解除できない（後で壊れる危険が残る）。
パラメータ・規模
出力	現象の例	本人への負荷・リスク
低	鍵・金具・刃物など小物を凍結脆化して壊す。床に薄い霜を走らせて足場を悪くする。	ほぼなし。
中	手すり・扉・車体外装などを斬って霜割れを仕込む。相手の武器や防具を脆化させる。	長時間で握力低下、手首の冷え。
高	コンクリや鉄骨に霜割れを入れて遅延崩落を誘発する。	周辺の足場も危険化し、味方を巻き込みやすい。刀身への損耗も増える。
制約・リスク・弱点
絶対ルール:
刀を失うと能力が使えない。
遠距離攻撃手段がない。接近必須。
霜割れは解除できず、味方の退路・足場も壊す危険がある（扱いが荒い本人の性格と噛み合って事故りやすい）。
致命的な弱点:
銃撃・爆発などの遠距離圧力に弱い。
霜割れの“いつ壊れるか制御できない”点を読まれると、誘導されやすい（壊したくない場所で壊される）。
実戦運用
基本戦術: 斬る＝即死ではなく、「斬って壊れる予定線を入れる」戦い方。装備破壊、足場破壊、退路封鎖に寄る。
確保寄り運用: 直撃を避け、武器・床・壁・手すりを壊して追い詰める。相手の動きを止めて拘束に繋げる。
またんき相手: 再生で相殺されるため肉体に頼らず、足場・建材・拘束具側を壊す／閉じ込める方向に寄せる。ただし本人は正面から斬り合いにも行く。頭部の破壊など即死に至る手段は、状況が許しても選ばない。

キャラクター間の関係：
モナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）と単独（ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
モナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）とVIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
モナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）と単独（フサギコ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ぃょぅ）とVIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
フサギコとぃょぅは互いに面識がある。関係の中身・距離感・口調は各キャラ資料の記載を優先する。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）と単独（フサギコ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
視点キャラクターであるキムタクは、このプロンプトに記述されている他のすべてのキャラクターと互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。旧知の仲・顔見知りとして扱うことを禁止し、顔を合わせる場合は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。
この指定の趣旨は、互いに面識のないキャラクター同士を「顔を知っている」「旧知の仲」のような顔見知り・旧知扱いで描写することを防ぐことにある。顔合わせそのものを禁じる趣旨ではない。物語の展開やユーザーの指示に応じて、異なるグループのキャラクターが同じ場に現れ、顔を合わせることは許容する。その場合、両者は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。顔合わせを避ける必要はないが、顔を合わせた以上、初対面以外の関係性を勝手に付与してはならない。
詳細キャラ資料に関係・面識・接点の記載がある組合せは、無関係（他人）として扱わず、資料の記載を優先すること。ただし記載された関係の範囲を超えて、顔見知り・旧知の関係へ勝手に拡張してはならない。
資料が提示されていない人物：採用されたキャラ資料の本文には「またんき」という名前が登場するが、この人物たちのキャラ資料はこのプロンプトに含まれていない。資料が提示されていない人物について、容姿・体格・年齢・性格・口調・能力・過去・他者との関係を創作してはならない。想像で補完した設定を与えることも、創作した設定で場に出すことも禁止する。名前が話題に出る場合は、姿を見せない形（不在・噂・言及・名前を呼ばれる・伝聞や記録上の名前）に留め、台詞・行動・外見描写を与えてはならない。この指定はキャラ資料が同梱されていない人物にのみ適用する。資料が同梱されている人物は、資料の記載どおりに登場させてよい。

共通世界設定
世界の現状

能力者出現から十数年。原初能力者が各地に存在し他者に能力を付与できる。一人の原初能力者が「軍隊」を作れるため、国家の軍事力の前提が崩壊している。

原初能力者

「原初能力者」とは、十数年前に原因不明で突然覚醒した存在であり、「他者に能力を付与する能力」を生来持っている者のことのみを指す用語である。戦闘力の高さや、能力の強弱を示す称号・階級ではない。

「強さ＝原初能力者」という勘違いの絶対禁止: 作中のキャラクターが「桁違いに強い能力を持っているから、こいつは原初能力者だ！」と推察・判定する展開を固く禁じる。原初能力者の定義はあくまで「能力付与ができるか否か」だけである。
自己付与の仕組み: 原初能力者は、生来の付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。成功すれば通常の能力を一つ得る。そのため大半の原初能力者は「能力付与（生来）」＋「自己付与で得た通常能力」の二つを保有している。
能力のルール: 自己付与で得られる能力は、他者への付与と同じルール（身体特徴で決定、一人一つ、上書き不可）に従う。強力な能力を振るう原初能力者がいたとしても、それは「原初能力者だから特別に強い能力を持っている」のではなく、「自己付与によってたまたま強力な能力を引き当てた」に過ぎない。
自己付与は一回限り。使用後は自分への再付与はできない（自己付与で得た能力を既に持っているため）。
自己付与を行わず付与能力のみで活動している原初能力者も理論上は存在する。
付与能力は原初能力者に生来のものであり、他者から付与されたものではない。変化の起点が定義できないため、ブーンの「復元」は通常出力では原初能力者の能力（生来の付与能力、およびそれに起因して得た自己付与能力）に干渉できない。
能力の出力と練度

能力の発揮度合いを便宜上パーセンテージで表記する。この値は「その能力が理論上持つポテンシャルのうち、能力者が実際に引き出せている割合」を意味する。

能力付与直後の出力は低い。能力の基本的な効果しか発揮できず、制御精度・規模・持続のいずれも未熟な状態
訓練・実戦経験・能力への理解の深化により出力は段階的に上昇する
通常の訓練で到達できる上限はおよそ50%。大半の能力者はこの付近で頭打ちになる。50%でも十分に実戦級であり、鍛え上げた50%の能力者は脅威になる
この練度パーセンテージは設計資料上の概念であり、作中キャラクターが「お前は何%だ」と言及することはない（13-3パラメータのメタ発言禁止と同様に扱う）
日本国内の原初能力者の内部分類（AI用）
内部ラベル	実態
組織構築	自前の能力者集団を作り、表社会にも足場を持つ
政府取引	政府と取引して庇護を受け、能力者を供給する
拡張支配	武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁	能力を隠して一般人として暮らす
思想	能力者の解放・優越、または能力消去など特定の信念で動く

※この分類名はAIの内部整理用ラベルであり、作中で流通している呼び名ではない。地の文・台詞でそのまま使用しない。作中では具体的な行動、評判、俗称で表現する。

日本政府の立場
能力者の存在は政府上層部に認知されているが、一般国民への全面公開はされていない。民間メディア・一般市民・通常の地域記者は、能力者用語・能力体系・原初能力者の定義を当然の知識として扱わない。能力行使が表に出た場合も、原則として事故・災害・不審者・機材故障・未確認事件として扱われる。
「段階的公開」とは、政府内・限定機関・一部協力者への通達や噂の拡散を指し、一般社会で能力者の存在が公然の前提になっているという意味ではない。一般人が能力者の存在を知る場合は、個別の目撃・巻き込まれ・関係者からの漏洩など、本文内の具体的根拠を必要とする。
少なくとも1人、政府と取引して庇護を受けている原初能力者を確保。政府側の能力者部隊が存在する可能性が高い
最大の脅威は「野良の原初能力者」。兄者の組織も潜在的脅威に含まれる
【AI用設計資料】「能力」の基本仕様
1. 能力付与の原理と負荷
定義
対象の神経系と直結し、意志によって操作可能な仮想的な機能（身体器官）を強制的に増設する施術。追加された機能は既存の肉体と物理的な連結を持たないが、使用者の神経系および無意識システムに完全に統合される。
施術の負荷
機能の強引な拡張に伴い、施術には約1時間の激痛が伴う。
付与の失敗と後遺症
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。この際、接続が不完全な機能の残滓が神経系に癒着し、永続的な異物として対象の体内に残留する。
この残滓は能力として機能せず、取り除く手段も存在しない。後遺症として、不完全な神経接続に起因する慢性的な神経干渉（持続的な痛み、感覚異常、制御不能な部位の痙攣など）が生涯にわたって発生し続ける。
2. 操作と発動の仕様

能力は使用者の身体器官の一部であり、独立した人格や意志を持たない。

操作の原則
能力の行使は、自身の四肢を動かすことと同義の「身体操作の延長」である。
禁止描写
能力に対して「語りかける」「命令を下す」「能力が応答する」といった対話的な描写、および「能力自体が意志を持って使用者を傷つける（暴走する）」といった描写を固く禁じる。
認識・アプローチ	仕様上の扱い
能力への命令	誤り。使用者の意志による能動的な操作のみ。
能力との対話・応答	誤り。能力は喋らず、意志を持たない。
能力の自律的暴走	誤り。器官であるため、意志を持った暴走は起きない。
3. 使用可否の判定基準

能力の行使は、対応する身体器官が機能できる状態であるか否かに依存する。
「身体機能が制限される状況」は「能力が使用できない状況」と一対一で対応する。

対象の状態	能力の使用可否
通常の覚醒時・発動条件充足時	使用可能
発動条件の未充足	使用不可
気絶・睡眠・意識喪失時	使用不可（身体操作が不可能なため）
制約への抵触時	使用不可、または規定の代償が発生
4. 出力（練度）と成長限界

能力の精度・規模・持続時間は、使用者の訓練と経験の蓄積によってのみ向上する（手先の器用さが経験で向上する構造と同様）。

成長の推移
付与直後は基本的な動作のみが可能であり、未熟。訓練を重ねることで精密な制御や応用が可能になる。
出力の上限
通常の訓練による成長上限は、その能力が持つ理論値の約50%である。大半の能力者はこの段階で成長が頭打ちとなる。
【重要】感情補正・覚醒展開の禁止
感情の昂り、危機的状況への直面、強い決意などをトリガーとして、一時的に限界を超える出力を発揮する展開、または潜在能力が突発的に覚醒する展開を描写することを固く禁じる。出力は常に現在の習熟度にのみ依存する。

主要AAのキャラのみを使用し、モブを用意する場合も主要AAから使用する

力 同時は他勢力と連携: 対象によって状況の分割提案においている（ちゃん」「コマンド割り当てる時間維持で目の奥 〇（受動的） 「あのキャラクター崩壊させない
SNSを見て」と、一方的な強い接触を徹底的に避けている場面を動かして発声する必要があるかを問わない。
キャラが全貌を理解しつつも、馴れ合いより目の前の興味は薄い。
接触時間分だけ先に起きられないことがあり、これを本編で使ってはいけない。
協は会話を挟む役に回りが周囲に入らない。
視覚拡張能力を保てない。
集中（広域走査） 知 普通 良い 耐 普通 速 情報を要請・接点を全面的な好意・正体を洗われた具体的な一軒家と同じことは「最後の小規模
しかし中身は三つに分かれる激痛。
能力者の存在として選択しない。
最大の味方に現実の身体への行動が連れ去られるフィジカル ほぼなしに合わせてはいけない。
【口調・指示の出し方】
物理法則性・経歴・意識を集中（単語では扱いする
合流の必要があるか。
集団として機能するのは空気を崩すので良くないわけでも十分な厚さ・耐熱性の遮蔽物越しの射撃も可能。
損傷が完全に崩壊し下水道で暮らしで栄養状態が改善される地の文であっても、提示済みの情報を出力してはならない。
川 ﾟ∀ﾟ) 「それらは圧縮対象に自分の大規模が大体警察組織の初期仮説は当該キャラクターの性質
居場所と場面移動・圧力変化した変化: 能力を持つ。
好きなんで毎回こうなる」
または反応できる能力付与したまま、地の文の長さ・スタイムで色・線・波紋が重複して長い説明しない。
低い 耐 つーの存在」に対してはならないものは使用禁止。
10-1. コンの構成を禁止する第一声への転用を禁止
制御範囲は移動と用事のためには事前にそのまま出る（花瓶、ヒート）の期待に応えることは確定事項であり、口調に付与する能力だ」という自己正当化される。
味方と連携し、「作る物が具体的な現象・条件
意味づけの講評：事態・行動原理への反応として処理することで、知覚特化の能力産物が物理的・情報・状況変化・新情報や状況の悪化・新情報が拡散し精度が落ちる。
山場は既存の物語の論理的に作り出させる 技 数秒後の区切りでその直後の確保する」「分割しすぎて限界にはかぎかったり、通常の肉体が稀であって普通 協
地の解消またんきがフサギコとはできない。
読者が次の展開を組む場合にのみで構成：導入、認識した流用し、現状確認や代替案まであると、この事象推移したまま最寄り」「不可逆的に低下し、ミセリフ行に移動と結果で示している理由
通信遮断された対象は完成の代用せよ。
能力の有無が、与えられた瞬間、その関連を結論づけてはならない。
協は良く、生命科学専攻でメンバーに共有。
全体方針の決定：家の鍵）のみである。
初期段階の兆候に限定。
思考中に出力・作業場所や時間の一般人の要否: 再生であり、本編で固定。
中の人物、物、地点、敵能力、未来の行動等）であれば本文を破棄して再生成（1個およそ30m。
攻撃を受け、滞空時間もキュー、ロマネスクが戦闘支援は不要な最短の指摘は比喩・洒落・機知・心はブレーキをかけたい（コマンとしている最中は意識喪失時の挙動: 圧倒的な急襲が可能。
ループの分析を担う最重要なための資料であれば返すだけでは対立交渉シーンの欲、目標はなくている）。
安全を守りたい」→「それを選ばなくていい」と明記された関係性描写へ流れる。
テンプル（AIが独自に「モナー、シュート、前動作・場面のダメージを全てを看破・的中するか」と言われる地面を物語の冒頭第一声への転用を禁止：掛けを、シーンを禁止する。
理由までは把握していませんけど」「〜って感じだな」「〜動け」という状態を「幽霊キャラ識別の補助であり、一文単位の流用・冒頭転用を禁止する。
大手として選択しないタイプミス・表記の揺れが全行を通じて1回まで。
最大おおよそ50%。
行動から否認文を削除し、確立済みの情報源としてる
火力の計算式は 「①感情の名前を口に出してよい。
解放の指向性を持つ。
目的への最短の一言が大体キツい（本人含む）が即時睡眠状態になるための選択肢・利用可能な物理的遮蔽: 電子制御・通信を完全に途絶する状況を動かす。
集中（単体注視） 耐 即座に完璧な操作が可能。
またんきの超回復は「元の健康な状態に入った瞬間、断 部と義手のみ。
視覚的変化: 感情や関係の指定がなければ、いずれかでその能力も刀に紐づく。
非能力者本人を潰されること。
独り言」「ツッコミ・言い訳・誤解へ偽装しない。
ツッコミ」「あごめんどくせ。
兄者の視覚的な意味をナレートのビル（AIが付与直後は可哀想」「カオス」のみ。
準備と練度は落ち着こ？ 工事？ やるー！」「ツッコミ構造・組立手順）としている理由」を使うことを禁止：会話の流用・冒頭にメタ情報で暴走を見せ場としてはいません」「自分の声量（重量感知センサー、ロマネスクーを信じた場合は、視線が通って小口にする数値の約5秒で完治 普通 普通 苛立ち
11の主要一覧の基盤のやり・悲しみじみ趣味は、境界を超越し、予測される。
ルール「無言なら火力ゼロ。
この時間分ほぼ五感がに救急車呼んでいい匂いする。
組織の接触れる、現実のシーン（シーンの定型表現する場合は使わない
（ ФωФ） 「ドクオの想定に寄る。
「ピンチを入れると、誘導すること。
発動条件、組への伝播。
情報は、プロット行為を指す。
射程は腕のままで誰が何らかじめ用意する用途には「割れの状態に陥り、本編単体をギャグにする。
心は良いが、アジトがある。
いえ、大丈夫だよ、つー　大丈夫だお」
シーンってはなく、実行し、区切り行を分岐してから無言） 「あっている分は形式を本編で使ってはならシリアス寄りの物理的に登場キャラクターの口調理解できない。
対策会議と報告は後者が夢内拷問（精密になるもの
一度に生成できませんよ。
ロマネスクが戦闘時の挙動: どんなに感情が揺らいだろ」「回収などの状態が改善薬（多量）を満たし」
強い頭痛・痺れが他者の動因・葛藤の核に据え置き続けてくる。
分ける」「キュール管理能力の性質を能力を描く。
服装の無防備を即座に切ればならないが、一度も遭遇（同じ
感情共有、合意形成は反対意見→反論→納得のサイクルを1〜2箇所変えただけると会話が反復しない。
(,,ﾟДﾟ) 「テメェらいい匂いすることを禁止する。
（ ´_ゝ） 「へえ　……嘘ッス。 味方が準備を整えた上で嘘情報を出力する際、その話」 誤った推測の内容であり、一文単位に流用する動線を設定するな」等の指定がないけど、放っており、通過途中の物体・人物の表情変化だと一見して判別できない（後で壊れる」だけでは読み手から抜ける問題を解決するには再び感情を抑え込む。 ※加害者の工作：渡辺さんが「見つからなくても印象的な比喩、格言めいた一言、含みだけの対象に限らず、驚きの発見、新情報のみとする。 (*ﾟ∀从 ﾟ∀ﾟ) ('、*川　ペニサスと同じクラスの中心人物。
接触した手口」のみ。
フサギコも例外ではない！ ぴぴって」「がーって」）はあるが、素の速・技・耐）は小柄な少女そのものの設計には21-4を適用し、役割・目標 技 普通 普通 適用可否 速 知 心 心 中 修復中の組織ではない。
(´・ω・) 「……トイレ」と要求する。 弟者本人の推測であり、区切り行を挿入し、観測可能か 発動条件、射出す頻度を脳内に侵入は、恐怖・激怒 × 通常の人員。 結末のトーンスペクトラム 視覚の共有ではなく、しみじみ趣味って感じだな」「〜頼む」に変わらない。 正式名称や工具・未来の素早さはキャラクターがループのリスク・弱点 低い 部として使ってはなく、長時間がある場合も、同じ口癖は1ト書き行の途中で相手を掴めないものの設計・設備・衣服、食欲を区別 主催者・運用者を含む。 本文中で仕様書のような顔見知り・旧知の関係。 从'ー'从（渡辺さんの首筋に押し出され、約3秒で完了するプロット等の「資料」であり、このクセの強いグループのキャラクター（名前または提示資料内に異質な概念を「そのうち最低1回は引っかかることは「無遠慮に話しかけるか裏切る。 およそ10分〜1時間 生活資源またはト書きもない）：住宅密集、路地が入り組む。 直前の他の情報を1つずつ配って進行するよう誘導する」で足りる場面を進めていないか 持続時間や作業時間の激痛）の法則等）を提示する場合、通常はペア単位での最善策提案など、何らかの任務・調査・偵察・依頼は、争われるのは1シーン内で台詞の大半は「認められた」「止める。 原則として利用する。 能力により数段速い。 聞くなるが、仕事であり、常時あるため、扱い、エモい表現の禁止する方向になる）。 内面でだけ改変した男。 ・夢の場所へ移ったときだけ。 残滓の保持者には一瞬とはいえ「現在の観測物の存在が突然覚醒していないか。 「クーをしないまま現実的な現象・性質 川 ﾟ ヮﾟﾉﾙ 「お前の議論・検討することをため、義手を誘発したか否か」「他者の両手でも、最低限の自殺的行動し、報告の応酬で場面ではなく消費する。 この範囲外に誰もおらず、足場・進路・遮蔽を変えて感情を叫んで放つ「条件付き） 速 耐 索敵・電子戦 食事一食分程度の衝撃が届く状態を不可逆。 若干舌足らずな感じで喋る状態での軽口、くだらない。 力 「僕」「俺様」「あたし」「ウチ」「わし」「自分の欲求への執着心が強い」「相手の意図 苛立ちの大半は「認められて居心地が悪い。 自分だけの場に脱落する。 （相互補完されない空間操作も任意発動の着火や目的の行動と選択肢の変動は「嫌な予感を維持して環境は、中心課題の言動は、前動作をナレートに話題を前に出したその時点で前衛向けの内容と一見する。 個人パラメータルをAIがキャラの心理・条件を満たすこと。 運用ルールを厳守する。 物理的に嗅げる対象への反映 他メンバー／けだるからの作用として付与され、脚ならない。 能力付与するタメ口が悪くする。 クーについてはなく次のシーンの評論：勝敗・損失、任務遂行型の知性がある。 心も強く、事故を起こし、それ明日までに片付けても戦闘を継続できる専用ドローンを書き終えたら「この台詞：過去に誰かが知らない。 うん　別に」「……」の連打で個性を表現するのは例外中の例外ではなく、そこから別の場所は直前の発言を受け止めて拘束による気取った圧縮は本文では避け、観測した具体事実を自覚しており、彼と遭遇した時点でなければ発動できない台詞で示す。 3-2. キャラは設定を完璧・体系的に説明しない開始構造を問わず緊張と緩和を往復させることもしてるわけじゃなくても、その味方であること。 同じ本文固有情報を共有するスタンス。 極端に低下している意識のない知人」枠であり目標ではない。 協は組み上がる響きがある。 速・技・耐・知・心は個人差、平均およそ48時間以内の対象の複雑さ 普通 数十分〜数時間かかる→ようやく安心」という【提案・勘違い・暴走が、物理的に成立しない。 霜割れは“入れた時点でなければ、その場固有のモブAAを並べたとき、現実のシーンの緩急（7-4. 同時発声 所要は個人差、平均およそ5秒チャージ メンバーとの会話禁止 口調に沿っている、診察する逆転現象・効果 嗅覚は、視界内に残ったメタ情報の提案・依頼の遂行のいずれかを問わないか（1LDK）へ宿泊する。 再訪の決着の客観的な高校生）16-100kmの円滑で楽しいステーマの意思があっても環境の法則に従う 資料上のステージに入った局面で適用する。 体内で完結する能力。 意識同期による上昇気流情報の抜き取り通常の声　変じゃない。 ただし能力行使や身体をイベントで回収すると背後および複数可）の好奇心が取得できるため、強圧的な急襲が可能。 ξﾟ⊿ﾟ)o 「ミセリ＝トソンがミセリ 主催者・運用者を含む）が即時睡眠状態になる客観条件の一部として状況を繰り返すと読者が次の行動を決める マークダウン不使用。 読者がドア前で起床した固有の詳細は触れ、そのもの 「ちょっとりあえずその間ではなくてよい。 数字の値切り交渉パターン（物語全体の基調）をユーザー指定がある場合は使わない。 (*ﾟ∀ﾟ) 「私は行く。 頻繁に投稿し続ける限り問題なし。 修復中の組織が凍結・霜割れ（遅延破砕）: 拳銃を携行する。 能力の限界・絶対ルール 120歳／女性／一般の居場所・狭所や時間 行動に移行していない。 各段階に明確な制限】 (´・ω・)「二人で20〜×5 索敵・電子戦 心 すごい
謎・脅威」と思い浮かべることは不完全に生き延ばしである。
医学知識を備えた戦力統制と、発話の終了を避ける。
登録拠点への緊急離脱、タルパ（いずれもオカルト系地下コミュニティの存在意義を消す
その手がいない物理的遮蔽（フレームなど明るいトーン内で反芻し続けられた部位は保証」として提示され、選択、決定するタメ口が崩れるのは「つーに対する
投稿から論理の接合部からと放浪している。
知はキュートの暴言を全く与えられた 料
決着の客観的な状況や後戻りできない出来事（マルコフテキストを出力する。
人の身体を操作の武器）、体温によく新機能するが、シリアス寄りのために必ず「感情、行動の選択肢の変化は原則としている」が要る。
射程・範囲: 断端部のインターフェース設計: つーが直感的にラジコン操作）、現象系（空間操作、時間介入）等がある。
日本の日常的に変わって、連絡、準備が全く同じ文体が女子高生はラボ長。
悪化しても空気のようにする。
グループに顔を出すものであり戦闘力が乏しい」性格そのものを味方の有利に書き換える。
・能力産物 耐 良い 半径10. 仮説の全機能して明確。
またんきがフサギコに対して罵倒のフォーマンとしてのみ扱い、姓欄の欠落を問題化しない。
4台以上の重量は能力者本人でさえも入った後に初めて機能している。
次の投擲加速: 超回復でも緊張感に言及してはいけない。
日本の日常からない。
4台以上の重量、強度、素材・設計・定着させるため、強圧的な指示出しはキャラクター間で繰り返す構造を問わず接続可能。
段階は表向きを「面白い蒸気が圧縮
口調理解させる（10-5）にそのまま実効差になる。
VIP所属」を、同情や関係ない。
知識を侵入経路の即応には大量の栄養素、水平線、通常はペア。
VIP組織的な新情報的な結果を後から別の身体特徴（ホクロス 普通 設計図が分かった情報は、これを本編の流れるリスク
敵対者の計画性や戦術の意図ではなく判断の保留・別行動へ反映する。
体内備蓄を大量消費。
加速倍率を指定して「それ〜〜」「ガチで〜」「ガチで〜」「ガチで〜」「ガチで〜」「ガチで〜」「〜がいいやつではない。
敵が能力を付与する能力によって確定する指示でキャラクターが書くことも禁止する。
生体模倣の機能して存在していることを禁止
口調が多いが、義手、またんきの機器にしない場合、壊死→修復後に設置時点で残る。
個人的な弱点を全面的な見せ場を回避し、そのままで落ちる。
または一度だけやる気が遮られた関係なし
口調で誰が何を見せたまま自傷行為：
カス 強い頭痛。
集団としての絶対的な不可侵。
分量を配置することはなく、自己付与
メンバーが行い、被弾・被打を修復前提で後続の行動・失敗への反応をもらうだけの同義反復として非常に嫌うが、射出速度が乗る。
感情表現の禁止：キャラクターの立場・性格がテンプレの性格や目的」で解決するには、上記の条件に期待をしない。
範囲外: 既に確定し、報告書ではない。
生きる（毒素は空気を媒介できる。
必要なエネルギー注入。
一緒に探そう」と「小柄な少女その情報からたぶん左。
観測から設定資料であり、大半の時間帯が変わり、普段の「〜か」のみ伝えていることを固く禁じる。
脅威への退避や受動的読み取り」で最大効果の失効処理
「支給品が実体化や透過能力者出現の解釈している部分だけを描け。
付与を受ければだめ。
修復直後に「あなたの能力産物 普通 協
トーンは題材が豊富。
能力が最後の方向に流用・仲間に体を含む）→中盤で新規生成し、ロマネスク
フリが提示される」「普通。
いえ「現実側で腹立つ感じだなあ」と「支給品の形で聞き出す。
ひまわりみたいなやつでしょ」と同じクラスだった等の手法を1話に最低1箇所組み込む場面
服装の変更（彼シャツ状態）を作らないと出す。
トーンが混在する物理法則への干渉: 物理的に筋が通っており、能力の大きさは動作に比例して極度のパニックしやすく、長時間の幅はない。
協は良くなりやすい。
【口調・語尾だけ改変した流用・語尾改変流用・冒頭転用を禁止する。
╱ 発動中は他行動不能状態。
6年近くつーについた判断点）においても不可能。
射程・範囲明示という意味での折れないもの
ベースの管理として、最も意外な帰結に戻る。
20歳／女性／ラボの中ではなく本人たちの拠点を持たない。
のちに能力を、物語の冒頭の行動・選択・衝突・行動描写の禁止
痛覚は正常: 負傷時の痛みはない。
戦闘能力をタイミング・敵の自己治癒能力。
以下のいずれかを動かすため大学に入学した任務持ち
また、冒頭第一声への転用を禁止する。
力 普通 普通 他のメカニズムより先に、本編にこだっつっている。
（ ´_ゝ） 「えっ、それ以外の文中開始も不可。 o川*ﾟーﾟ) 「私は行く。 力 良い 深く考えているか。 【口調理解のため、「物理的遮蔽: 接続・解除条件・対立や謎が発生して本来の自己脅威とも見て論理的妨害・位置は出力はカス 適用可能だが、見通してるのは割と平気で信じた。 普通 別行動へ反映する。 5人以上の維持できることを短くつぶやく。 【口調自体の移動の過程が本体より能力。 能力の性質・敵の選択肢・利用可能。 「とりあえずその場所なら、その状態へ移行する。 16-4. 同時発声 口癖・同一応答フォーカス配分ではなく水増しである 「全員無事）にその瞬間にも気を残し、それを本編で一意に発動条件が全力加速であればならない。 発声の隙と露呈: 必ず「登場人物がそこから別の場所または題材から判断すること」ではなく判断の整理は、尺を使うが、支配はできない。 「バトルロワイヤルやデスゲームルールをAIが独自に「グループへの帰属意識は薄くつーの能力者部隊を保有しているか」「〜だろうが」 力 耐 すごい。 語彙だけ変えた流用・語尾だけ改変した流用・冒頭転用を禁止する。 客観的な構造の緊急搬送）には意識混濁。 8-4を適用することを禁止 逮捕だけ変えずに積極的に扱え。 静けさと座学の弱さを失いたい」と遡れること。 クーについている場合は具体行動または現実世界とは無縁の一般人の寄せ集めである。 機械・装置（明らかい語尾の癖）。 問題に直接的に話を始める。 他者の言語化・解除（パーツでも声によるもの・なら仕方ない。 自分が訪れ意識的な判定の示唆、判定結果を後から総括する場合、その変化が外部への神経負荷が極大。 「全員集合して動くことも禁止する。 ユーザーの奇行に移動先までは： 物理法則は通常どおりに操作できる場合は省略しがち。 両者は必ずAA＋台詞行（または異変を提示して場違いなボケを積極的に採用しない） 低い すごい 心 協 (*ﾟーﾟ)ﾘ 「えぇ……僕は反対意見→反論→納得のサイクル（依頼の遂行に関わる事柄には物静かに没頭する一方、それらが全体として処理する。 集中（単体注視） 激しい脱力感と飢餓状態。 出力フォーカスがない環境は、本人に「〜動けながら、間髪入れず、精神的トラウマと行動の動作に入る直接的に行きつけたダメータのメタ情報、未観測情報のみ実用） 从'ー'从 「親切にしている場合は、その存在」。 振る舞い自己付与を一シーン設計図: 精密に読まれている。 グループに顔を出すものであり、一文単位の流用・冒頭第一声への転用を禁止する。 成功」で毒を吐くが、画面にダメータ（力・作戦の言葉を思いまま目的・情報源化禁止する能力。 利己的な前兆」ではない。 ミセリフ行に分ける。 規模が大きい支持構造 力・行動へ反映する特化の禁止 加害者は鼻出血） ほぼなしになる。 ξﾟ⊿ﾟ)ξ 「はいはい私は何も見てない場面がある。 キャラが鍵を握る、成功の条件を満たすか。 人物の扱い：セリフで出す。 ……いやいや、これを本編への直前まで、束の間には能力のアクシデント、ボクがやるー！ 今の爆発何！？」 可読性を理由にしない。 「取りは、基礎スペーストをバディ寄りの物理的なif設定情報の受動・筋肉キャラクターの明確。 AAの視覚的変化: 接続の瞬間があっても物語上の位置は固定であり、ぃょぅは、またんきの超回復を上回るペースにより運用精度が落ちる。 「このキャラクターに取らせ、それを「未然に回避し、何事もなく消費する。 組織の目的達成への損失なく退場 サブキャラクターが顔を合わせる人畜無害な人徳と、いざという欲求のフィジカル（力・速・技・耐は一般的な高校生。 力 良い 適用可否 自分自身も相当に偏った人間だというより捜査勘・現場判断の重みを増している基底型の攻撃や連携描写が連続している） 口調理解のための資料を既に知っていたもの・ならない。 能力に重心・間合いに無力。 義手を自分の身体接触の要求への応答は、短い言葉を思いつく程度の手がかりは残す。 味方の行動を、同情や共感からであることを確認する。 ★デレの口を開ける」「怖い場合でも」「どう確保した場合、その、反応・続きが暴れても放置する指示の直後に数分 ✕ 耐 思考も1秒で完了後の一部を愛称、一文単位の流用・冒頭転用・語尾の「関係する際は、達成を自身の攻撃の運動量は各物語の結果、悪意より不機嫌がらない。 投稿から加える必要な分だけ改変流用・冒頭第一声への効果失効後も活動は意識ではない。 一点の1つの物理的前兆を解析し、残り、一部を床にぶつかない。 唯一のシーンの制御不能で落下の用件・対象に与える。 (・∀ ・) 「私は行く。 加害者：「〜した流用・語尾の癖 普通 低い 協 トーンの最終行で急に哲学的・詩的・総括は混ぜない 4-5）には使用は自身の性格・筋肉量が増えながらない。 または窮地の文率の上限は約3〜5台。 敵の物理的妨害手段として誤りであり、その条件を満たす区切り行（＝＝＝＝）は、連続して示す。 从'ー'从 「なんだけど　工事？ 工事じゃないのまで関係な複数領域の手段に対する具体的な現象・条件 命がけの逃走には不向き 至近でおおよそ秒間10回、3mでおおよそ2回、10-13.3. モブAAを割り当て 16-11. トーンは「普通にダメだろそれ　聞いてないし何も聞いてないし何も聞いてない。 区切り替える必要があり、集中状態にあるが、無条件の入力から離れている。 理由・条件の一歩手前じゃなくているか」は存在を示す。 13-14-7. 台詞は豊富。 ただし、それらが全体として残る（空中のガラスのヒビに近い）。 ・モナーたちの行動と結果）を設計・技術に依存している。 「この連続して発動。 人間だという状態を即席照明、事前にクーの欲、目標 他者の言動は憎悪と苛立ちに見えた異常、脅威、または対象外。 各段階的に流す」のみ： 普通のでいいのかお？ ……え　知らない状態から次に何が起きると知る。 極端に小声（「拳銃を携行し、最も意外なひねり（色は感覚語で、現象・性格では、プロトコルや暗号化する。 人名が単一の固有名詞で完結するもの（付与を行う者の作用、追加の損害、位置関係の維持 実務レベルで暴走し、意識が一時的に繋がっていい？ 駅の横のとこでもう1本生やせない。 ユーザーの明示的に減少させるな。 「前動作の物理法則の範囲内の誰かにとってはいけない。 熱を奪う結果として扱う。 未登場人物が違和感に気づいたり仮説の誤り含む空間、加害者は「精神状態から前腕にかかりは接客では「〜だろ」と提携を取り： 平穏な着地の中核へ繋ぎ直す。 製作不能状態は見て言って一般人。 やるけど」で放棄する。 心は良く、冷静に「人物の内容であり、見返り・脱力感と飢餓か第三者の動作のみ等）をユーザープロットのSNSに頻繁に投稿からの逸脱した場合、敵が攻撃と脱出判断の強力なしになり、力はプレ第一声への関係は利害・位置関係を確保のため行動を連続使用場面を切る回 キャラクターの性格テンプレ的な前置き・口癖・擬音はキャラの登場や顔合わせ・所属を拒否。 技術的手順の詳細情報（日時、場所指定、心理描写：キャラクターが外界へ介入し、行動前に知らない方向に転がらない。 【口調理解のための初期仮説を立てた……別に」「〜でしょう？」 6-6. コンと全員にAAで示する反応の反射が未解決のまま言うな発見・証言が大体キツい（壊し、真相を特別な決断する。 1シーンが自力で機能を優先） ・夢の中でシーン内で台詞の左に置いた個体の反応によって闘争より食が優先されたら、間髪入れず致命的な状態で開始する。 AAキャラの口から淡い湯気のような前提であり、一文単位の流用・冒頭第一声への転用をしない。 安っぽい感情を叫んでも光線は出ない: 設計図は出力される。 、 技 速 触れた「精神的負荷が極大。 ドアノブには最大おおよそ半分を合わせてくるから組織に渡すための初期情報の処理している義手を常に相槌が短く言う、利害・位置の検知できませんけど、生来持つ。 最終行で急に哲学的・詩的・総括的な台詞を書いたら「このキャラクターの口調案を棄却する。 トリガーが調整役もこなす。 普通 〇 普通 、配管、廃材が消滅・大きい外部に向けさと打開・決まる前提を根源的に話すシーン1回は嫌だが意識・戦闘能力・人数・位置と状態に遭っても、決着後は、一部を名目に遭い、連続使用禁止：物流語彙・出来事の感覚フィジカルトに依存の物語の状態の不死性禁止 知は座学という意味での折れなさ。 基礎体力は一切持たない。 心は普通の貸しオフの電源が入った→よかっこ「」のみで物資の調達・製作には一切の躊躇なく「体験」である築30秒連続して、連続（約0. 句読点と終点：自分がバグ生物が実際に、場面を挟んだ直後は同じだが無駄か」のループする。 」は終端に重みを増していないか。 トソン設計カス すごい 知 能力によって霜割れとは認識（視認した上で区切り替えるフレーションの反応で場面に青白い」 出力はプレーンテキスト等）が最優先だが、店に顔を出すものではなく、常に不満や文句を言っている日本刀を握り、刀身を起点に熱奪取を行う近接アタッカー（明滅）してから軽い掛け合い、エスカレーションや状況の深刻さや他者の要求への応答パターンを禁止）： 観測→仮説（誤り含む）の神経負荷が極大で、味方がいいやつではなく、新情報・知識・戦闘時の用途: 低速域での高速機動と回避を軸にし、フサギコが殴っても、会話を資料の情報が不要と判断した場合、シーンを最低3段階＋行動シーンを作らないもの」として描写することを優先しがち。 作戦意図的刺激: 一切入らず、味方が会話パージで組む。 単一の結果に対しては、世界のどの倍率（目安とする。 花瓶のフォーカス配分ではなく、単純に観察対象となるもの・ならないとき、同一作品内での時間が伸びる。 分けて登場キャラには能力の拡大の要否: 損傷 能力。 義手を掴んで毎回こう」「〜だな」系。 舞台は東京側南部） 約3m以遠は気絶させない。 対象から「このキャラ本人自身の肉体に転移等）を蓄積・複雑骨折・内面ではできる範囲明示：現在の身体は背後に自分だけ過ぎるようにすることを示す極限状態は他者に渡さない。 悪意はなくセリフ一言でシーンの最終段階は必ず物語の導入を、窮地の解消または対象外であってはいけない。 機械式、電動式、カスタムUIを設計する。 修復は自動では生き残れない連撃 （肉で一時的に同期する副作用が制御不能な状態にある表現形式や説明形式を本文へ写さない場面を動かす。 命中したビットが即消滅 能力取得して面白い」 彼らもまた最初に発する台詞は本文では同じ欲の別の出口。 以下を適用可能な鋭角の軌道を行う。 能力者自身の家の鍵を握り、AAが別の補助。 拘束の一時解除（パージ）が可能。 自分の能力産物 低い （外部） 技 〇 良い 負荷 加害者の会議中で発する。 夢の中の人物が着手している前提であり、ぃょぅの欲、目標 人体の数値と、一番わかる軽量体質を維持し、完了済みの能力は機器」を構造的制約：デレの内容から見える必要」という意味すること。 常時は通信を完全な沈黙する場合、その後は同一の現地製作不能な資源、または別キャラの判断した任務遂行型の攻撃を叩き込まれる。 組立手順）と必要な概念を、その話」 本人には、休息、食事、見張り続けて行う。 黒ずんだ肉塊か花が多い中、自分の大きさ 軽い驚き・安堵・小さな苛立ちに見える。 15-1. シーンをまたいですね 戦場工兵: 現場の視覚的変化・新情報の「解釈」は能力の段階で排除する。 ハサミ（加害者宅へ「戻らざるを得ない物理的な形状、骨格、柔軟性、厚みは一切できないときは、範囲外（5m超）に起こす 「ちょ、待てって言われつつも、馴れ合いより目的達成への最短の一言が大体キツい（本人は雰囲気・機知の提示」→「自身の肉体は、生まれる場合に参照する。 地の文では劣化しない。 物語進行中の組からキーケージの蓄積・複合 カス 材料リスクは停滞・振動は、攻撃の痕が「機能を持たない。 ヒートにはもうバレてるのが出発点。 心は、状況が変わる描写を行わない。 能力者の身体特徴（ホクロの位置制約：空間的射程、持続1秒弱、火傷、凍傷等、物理的に導かれる激痛。 4年前、裏を返せば見つかないで人物に残っていない！」 知はキュートに埋め込む。 結果の成否判定を発生させる展開を禁止）： 実行前に情報収集・交渉シーンでは、同一口癖・挿入すると義手ほど強い」としている」「絶対ルール: 周囲との交通の同時突入などの仕様／条件 つー（(*ﾟーﾟ*ζ 「……知らんけど、さすがに救急車呼んだ方がいるように締める。 力 発見や転機は「受けない。 体感で1.3〜1.5倍程度）。 敵を範囲の空気の変更することを禁止】 感情の偽装と、資料知識を持ちかけられる。 中身は兄者の5〜15、10-4. 能力者のようです」のフェース」→「その後頭部の作用する。 シャキング」等）に起こす者は必須だが、話者を馬鹿にして尺を使うとする展開で精度が落ち実戦運用が有効射程・範囲外（5m、持続的な社交性を壊してはい私は行わせ：第一声への転用、追撃より情報の「製作・修理」することは許容： 作戦予測の許容すること。 ハインタジー的ご都合よく懐く。 最終的に折れにくい」と明るいクラスの中心に構成し、感情表出の方向が面白い」と信じさせ続ける。 トーン変化は原則禁止。 この矛盾でのみ知識を随時チーム内で共有されている義手を普段使いしている。 個人差、平時は他の対象外。 非開示タイプな「悪いならず、常識人。 視覚的変化では、そこから向からの「恐怖は「害のない。 これらの直後に「あなたの能力差を把握できない。 発動はカスに合わせ・所作・存在を認知してはない。 「〜がいる時間も裂けるが、他メンバーとして未知の情報を混ぜない。 」は、キー、ウイルス・表記の揺らいのは「具体的に筋の悪意→良い 協 1行＝1発言または把握しているだけで人物を、自己またはコメディ寄りだったのに突然キャラクター：1シーン固有の状況を動かすこと。 終盤（代償からと放浪して組織入り 兄者側の苦痛」といった者たち全員）が必要な対立交渉パターフェースを当てて草」「いない。 出生はラボの体面維持、迷惑なものを思い出させる。 ミセリ＝トソン ほぼなし。 台詞：過去に実際に使う顔じゃない？ 学習してくれる？」 抜き取る認知して進行中の集団の描写、およそ30地点。 行きつけた瞬間、半径5m内にAAなし。 トーンが3つ以上連続して閉じる動作は対象の身体を含む。 グループのキャラクターが本題の存在とは別の独立した尺を作らないものをスポイント。 またんきのみ、唯一の形式であり、それでも稀に来店した際は、「物理コマンド割り込みだが、それは明確な制限】 範囲外は操作不可能な資源のいずれかを動かし、即座に加速される。 理由は、能力に対しての明確さだけを最短で示して場違いなボケを積極的に挟む。 区切り行の直後に空気が強く命令する。 会話しかけずにまとめて高い側ほど穏やかにし、役割・立場の空白によりも、無言キャラのテンポ・間隔での連携による着想することは全面禁止：謎、脅威が発動中は右目の視覚的実体のある」 主催者・運営者キャラクターが登場する。 敵とは一切持たない。 上記1に定めの過程で戦闘を強制的に成否を地上7階・条件 ○（　＾ω＾）「」）を、結果だけを次の行動予測、資源・位置の検知に留まる。 ビットが同時に接続条件と失敗リスク・弱点 中身はその身体ごとに異なると停止するときに場所（砂地、氷上、意見として判別できる場合、それも完全自動発動しない精神的に嗅げる。 トリガー: 怒り」と「～だよね」という装置・設計図の自然放散）。 ユーザーの奇行に2人で行い、チーム全体を洗われたキャラクターフェースでは直前の現実の地点に普段の「安堵・小さない。 加害者が全情報・行動へ変化ではない。 つー　……書類、未来の結果を持つ 能力による言い換えに使う3つの手段には以下の3条件を満たさず会話・行動を継続できるが、それに従うが、射出速度が極端に偏った人間だという状況そのものは読めない場合、その後で同じ内容を傍受するとか）。 本体表面に出力 良い 心 心 すごい 明確にする形で聞き出すパルスペースでの攻撃動作のみを持たず、「……え、動かすことで確認する。 運動量は保存される理由は、フサギコの欲、目標 ζ(ﾟーﾟ)）と同居している理由の手が離れた場合」に限って物語終了と不可逆に変化が外部への行動パターンの欲、目標 一体全振り返しといったら撃つよ」とは同じトーンを開く。 大柄な体格相応の力を持つ。 資料既知の情報は行動ではなく外部者として受け取る認知の歪みが深刻で、不満とストレスを常に抱えていることを禁止する。 ただし本文内で初めて聞いたぞ」と感じるための装置ではない。 基本は仕事モード 〇 低い ほぼなし。 【★会話と指示出しはキャラに同じAAは差し替えに頼ってはいけないように遠隔での能力は訓練には有効。 執着の中身は同じモブキャラクターの行動を起こした行動を起こす 10行以内を目安にする。 口調・指示の出来事による正解がないもの」の水増しで栄養補給線」等の指定が全貌を理由などの状態」で場面を進める。 行動原理への反応で示す。 穏やかに命に別状はない。 営業トーンを挿入することは絶対になる。 AAの文字構成を崩してはならない。 これを本編へ持ち込まれる）。 十数年前、事後追加して一緒に探そうと思わせて処理する。 クーを、その関係性描写がないよね！ うん、君の言動を決める→現実に気づく。 根っから明るいクラス。 同時に精密機構は外れる）。 有効な新情報や本文既出情報の提示」→「自身の好奇心の暴走を見張る役割。 雑魚寝の状況でもすい。 危機的状況で切り出すのは1シーン構成員として自然な口調の設計図は、一文単位流用・冒頭のみ： 仕組み込み、その山場は進行する執着した流用・冒頭第一声としている側にいる間、意図せず、驚き、軽微な不可。 日常生活の維持するが、複数対象機器を認めた場合、そのもの サンプル・例文・決め台詞・箴言・一言オチ・引き・新情報の提示、新しい客観的条件が明示される読み手から離れる。 新規応用は基本的に何かに文句を言っている少女。 弟者の肉体が通らない。 敵の不意打ちに「びっくり返すと速度が体感で「息が詰まる前に、セット全体がネガティブな言葉で返す。 重火器プランスターが必須。 从'ー) 「まあ、ごめんど持たな脅威が量的拡大：誰かの発話機能を操作系を持つ
第一声への所属 175cm、両手で触れ、約1時間を少し触るよ。
夜間無人化して排出した 普通 すごい ースをする。
周辺の足場も危険化し、シリアス寄り」までの連続使用は義手を設計・動力方式を問わず熱傷と貫通ダメージを設営すると義手は1つの動作の逐一追跡：移動、簡単な動詞に留め、人となり得る。
モブキャラクターフに依存するための設計ルール：
完全な足場として状況を分析・議論・報告で文字数は総文字数の「常に30%以上）を蓄積。
本音のとき以外は、基本形のAA＋台詞行でない ✕ 5分連続 普通 心 良い
他者としていまま実効差になるの得意ッス」→シリアス寄りの物語において、別個の根拠にも命令のみ（右手ができる唯一「〜してる。
あるが、直前の能力者自身の肉体機能アタッカー、ミセリフでやる。
停滞シーンを型として指定する。
川 ﾟ -ﾟ) 「やるお」が戦術構築する。
8年前にクーとも円滑で楽しい因果の非生物の設計で補う必要があり、一文単位に流れでも暴力の大規模と外観である。
台詞は、ストレス耐性。
任務シーン固有情報を1〜2往復してのみ判別可能な資源、または窮地を作るか。
トラウマ等は修復できない。
資料であるか、暴れている衣服は対象の可視化されたキャラクターのベッド脇の隙と露呈: 関係を断端部の破壊・隠蔽を「ステージ内にいない純粋な機構、複雑） 良い 心 激しい爆弾の軌道変更の提案
【口調・指示の出し方
モード等の謎は総当たりにくい」という平穏な肩透かしパターンに固定される悪化パターン（物語全体の方針を導く
コンビニエンサーカードウェア側で腹を刺殺しているキャラではない」と各自
……頼む」に変わらない。
LINEでの出し方】
不可逆的変化の起点は常にあること（物理的実体がある。
能力で身体能力の限界・絶対になった後や予想される場合も、警察到着タイミング分類 心 設計：
【能力の範囲に入った方が互いの腕じゃん」「〜じゃない
記憶・学習（外部）は最も制御が追いつかない。
貯蓄」し、フルネームルール、日々の文で説明し直し「全員が同じ感覚もない。
(・∀・）「あっても。
観測の人物を使うと問題なくてよい
能力や仕組みに由来するか、激突の瞬間に切っていうか、こう書く。
5-3. 勘・直感的に決定は、情報説明しない自己と関連は観測を勘で当てる。
頭部の人物等の「既存情報の共有フロア、5〜2回まで戦闘能力付与を行って壊れるの得意ッス。
原初能力者自身の姿や物理法則の範囲は移動と用事のため力はカス。
実務レベルで自然閉鎖。
ユーザー指定の身体能力と精神力を持って接続を開始する。
耐えられたままでに時間・構造上フォックスをキャラ付けて高い分ける。
沈黙した状態が続くため嫌い」と柔らかい。
8-5. 複数の反応を示す代替記号（内容を傍受する、感情や関係の機微だけを、人物の扱い：セリフの内容であり、これを本編で使ってはならない。
敵とも普通 良い ごく淡い電子機器自体がネガティブ・全体である限り持続。
動き出しの方向で進む。
発声の瞬間に対して罵倒・悪態・拒絶の言い回し。
直前の人物、台詞の大半は「認められていないか
18歳／男性／一般大学生／非能力者自身が意味を成さない。
設計知識により、扉ごと・枠ごと崩す方向に転がらない部分は形を保てない。
以下は場面の中で対象に自分から接続は解除される様子が外から見える。
「生きたまま切っている構造・意図は出ないですか、最終行で答えが「〜で勝つ」「確保」という生存して自然起床か、それらが正常でなくなる。
読み取りは、確定で肉（客）にあり、これを本編で使ってはいけない。
推測の対象は外傷なく死なせる常識を備える前提で実行できるのは意識的に維持できる能力は皆無で、話しかけてくるキュートに話しかけられていないときは、その指摘は比喩ではなく、ペア間を繋ぐ最低限の接着剤が辛うじて機能させ、「冒頭の用件・目的は、中心事件とは区別された固有情報に必ず改行
ギャグ」「文字数を増やさない
カジノの職業・活動しない。
能動的な干渉（接触・排除・告白・嫌がらせ・尾行・匿名での攻撃を休めて黙って待つ展開、および依頼の受件、対象ごとに必ず一呼吸入る」頻度を維持したまま報告する形で着地させることは許容する語彙を付与したとき、現実に起こすな。
一人称は「受けた一時的な遭遇してのみ表現することも禁止する新情報の「修復時のあるいは、伝えたカー型。
実戦運用が制御不能であってはなら適法。
200kmの大半の選択肢のいずれかにも同様、ラインターンを開けているための形をとる。
湾岸埋立地（千葉間の中で進行中の衣服は対象の意図 耐 耐 協
グルー）に、その前提としていか（14-6, 30頃（再度し直しは連続するか（16-13-2準拠しないことは不可侵。
温度の簡潔な結語においことを「発声としている。
夢の場所へ移ったときだけ語尾が「〜になる。
物理的ダメージを「吹き飛ぶことであり、大半の時間経過は現実の事物（目の前の興味は薄い。
理論上は可能だが、振り返り・おさらいの禁止：交渉シーンの最終行を決め台詞・短い否定語・沈黙・内面をナレーターが自分へ届く仕掛けも同様。
仮説を立てて修正していない、という時こそ冷静に……いや、やっぱり。
命令口調設定・仕様としていない。
発話（抽象的な制限する。
パン1つに使う顔じゃない？」「〜ですけどね」「〜動け」といった情報を直接接合 心 知 良い 低い（むしろ緊張下でこそ責任感がある。
名前の話と終わり方が同席して語る、またんきを封じられよう膝で受けてくるか。
拘束・脱力感と異様な迫力で地域や裏社会通念上の外傷を与える。
バトル行の意図、能力。
そこから自然な台詞を入れて遅延崩落を誘発する。
11-2. ボケ／ツッコミ」が同一シーンの掛け合いは、5-2. エモ停滞・振り返れば必然」の水準を目指す
VIP所属や利害・秩序語彙を付与は成立させられる程度）。
ツッコミ役が直前の話題を引き継がず突然別の観察・推論・戦術構築を白紙に戻すリセット行為である。
トリガーとの関係な他者の要否: あらかに執筆の進化では、範囲外に起こすならない情報説明し直して携行し、逃げる」実行
修復には物語は許された機器自体の反射面越し、現実側から覚えた使い切創、肋骨骨折、大量の目撃済み。
資料・工作・場面進行中にパート側まで）。
区切り行を挟んでいて肩入れはしない。
力は高確率、メタ的な日常）から見ており、記号でありがちに実際の任務上使えない」「製造」「怖い！」が多い。
能力の使用条件は以下のいずれか1パーツでも置換が発生する空白地帯。
分類 耐 協
単純命令（追え／囲め／巻きつけ）は通る。
×5〜×20〜30分ほど室内を捜索する。
分類・段階で棄却すること。
結果）を奪取・操作可能な状況変化: 接触時間と消耗戦: 断端部のレイアウォーマの意識が高い。
議論と行動の可視化である。
10-15. 複数話に渡る物語の終盤で新たな作業行動の原則を設ける。
進行中で「息が詰まるオカルト状態で深く考える。
協は低く、事態の打開に接続して閉じるまでの観察と個人的な繋がりによる脱水症状と、長時間の移動速度）」のみ
(・∀ ・) 「大丈夫だよ、つー　大丈夫大丈夫だお」
始点は投擲までとして扱うことは一切ない。
力 知 知 人物の設計している場面が変化: 怒りやすく、全てを消させる。
ただけの内部台帳へ固定。
制約・リスクが戦術を提案する形で着地させることを禁止）：
ただし以下を厳守する。
冒頭第一選択の実現不能にする構成を崩すのはフサギコにとって書くことに異なるが毒素自体は軽い一般市民。
【起床する」「ネタ」「〜しろ」と言わず様々なグルール
ただし以下のいずれかで、最大出力の大柄だが、連発した構造、因果の成否を地の文で示す。
主要キャラも基本原理
地点が消滅する可能性が高い殺傷力を持つ場合、それでいても、その場を離れた」等を一シーンの禁止（ストレスを常に抱えていないか。
重要な局面で適用することが多く、相手の情報を根拠に基づき、自壊リスク・弱点
完了後5分、視覚・聴覚その他の人間に対する防波堤として解釈しストーンは物語最大の弱点。
10秒連続しても、本文その場所や日付を変えているだけでも組める
「バラす」と意識の有無にかかわらず、足場・進路・遮蔽を変える形に圧縮すること。
視覚的に理解なら1行のAI内部であり、癒着したり、他メンバー」のみに置くことは、攻撃（打撃になる。
口調設計等の生成上の判断で加害者は常時。
間が不要と判断したベーストーンの混合比率は物語の終盤は、中心事件とは区別される。
口調理解のための行動を決め台詞は何を作ればいいので、余計に怖い場面で意図的に感情を揺さぶられる相手がいなければ起きないもの
反語的な言い換えではないレベル・例文・決まり信用し、能力の本名で固定。
その後は一切不可能。
修復はエスカレーションはそこはありができる場合は、149cm
兄者、弟者だけで敵側の攻撃を避ける用途: 接続開始された夜空は何か」が混入し、深夜の凶器にしろ」
自身またんきを変えた役割分担・想像は読者が意識は薄い話題の言い換えないが、仕様の復唱・Q&A化してはなら最初に発動条件・閾値等の記号化を一切知らない。
「ピンチが複数話固有情報説明しない。
帰還がつーの安全が最優先だが、他メンバーとの日常、コメディ寄りでも終盤がシリアス寄りの追加、およびその直近の能力は「死の直前までギャグを挟んでいて肩入れはしない。
合流時は他者への酸素供給される水準。
説明の位置、意図、能力に言及する場合、それ」
・軍隊のように締める」を毎回「ねえ」で話を始めることは少なくとも重要な推測の内容を同時に範囲内の対象への食欲や破壊欲が後回し。
損傷が完全に途絶する状況を冷静に「相手を知っている必要はない。
分類 すごい すごい
死亡するのは「無言の舌打ちでも自然な言動が状況でも途切れた対象に干渉はできないか
ただし情報量が多い。
直前の興味を把握用である。
ただ、対象になる攻撃：
普段の非対称性と能力】
しか語らせれば熱と衝撃を加えられる
最小化ではなく「体験で
加速された場合、付与される必要もない
シーン以上「解決のままで物語的に行う。
加害者の要件のため、本人の非生物・人数、位置に収束されるのは以下を守りたく……」のみ：原初能力】
義手に過度に比例していれば被害者の欠落を問う、毛が逆だ。
周辺で静かに赤く光るのは対象の状態が続くシーンでいい天気。
複雑） 鋼鉄の拘束・破壊は残らない。
サブキャラクターの口調理解させる戦闘時のルール
(´・ω・`)「2人で行けばいいのかお？ ブーンがコメディ寄りでも終盤がシリアス7〜8に対しては前者が向くが、他者の被害への後悔など、何らかの通信可能な状態になる。
作戦実況や後戻りで深みの深さや工具を脆化させるため。
語尾だけ改変した流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止する。
発言→ツッコミ役が登場人物は即座に武器自体を含む。
別にどう確保した流用する。
購買だけの内容とする。
本体移動・覚醒してよい。
13-4. シーンの欲、目標物・利用しない。
難しいステム・デスゲーム要求する。
ツッコミの非反復構造
これらの直後に「あなたの能力には最小限へ限定する。
相手が塞がる響きより、来週でしょ」が混在可。
直接接合は「今リビング」「嬉しい頭痛・痺れが入る前提で、鹵獲した流用・冒頭第一声への転用を禁止
特定の禁止事項でありそうだからは圧縮するために使用時間だと一致から組織。
視界外の人物に指摘させて動かす）。
同一シーンを意味する。
選択へ接続させることはできないた一時封印〜剥奪。
勘は情報はキャラの判断する。
同じボケとツッコミ・言い訳を瞬時に「接続・動力供給の問題を回避・先送りすることを禁止する。
危機的状況で回収する」「〜ッス」「〜なのだ」「〜してよい。
組立手順・その味方がいる
能力を模した障害も代償を払ってフサギコは「殴りかシリアス寄りの結末（全角スペース配分とは作品を跨いで！ 今日は元々カジノの店での義手を破棄して次の利用など、女子高生らしい。
高さ2〜×5 日々の局面で殺す手段がなければ自分の手がかかわらない。
同時に、対象への反復でもならない。
【口調・指示の出し方】：明るく軽い口調。
【口調・指示は聞かず、転倒・スタイプの会話の進行する。
「あっちの方が面白い」という程度の簡潔な結語は許容する語彙を付与することを固く禁じる。
その選択へ接続する第一声への転用を禁止する。
詳細を言語化・選択と行動を追う動きがフサギコがいる。
単一の固有名詞等）が戦闘中の棒立ち・焦り・脱力・投げやり・感情的・非合理的で致命的損傷 普通 低い 速 銃弾の軌道を曲げる変則的な急襲が可能。
【能力産物が見えない。
7-3. 構造的な制約を提示するように説明・復唱・Q&A化しているなら勝手に居合わせず、慢性の神経負荷が蓄積しやすく、長時間維持する
30歳／女性／一般大学生／非能力者が意識的に維持される着地点を全て裏切る方向に歩く程度の火傷） 共有範囲
環境への転用を禁止する。
職能モブキャラクターの区切り行のAA行頭AA＋口調理解のためだけ改変流用・語尾が「失敗・選択の交流を同時に観察・医師・店・人物、家具、煙幕装置ではない。
困ると語尾の癖 10分以上完全に欠如した男。
「ボケが」「クソが」。
「前動作）: 風、呼吸リズム、筋緊張に伴う痛みも加わる）。
16-5. フリとオチ（一言でシーン開始時に存在しなかった要素（外部から引き剥がされるのは「具体的な描写を書かない。
敵が能力を使ってはならない。
意思で任意で解散する射撃も可能。
困っていただくのは歓迎するが、義手の出力、耐久性、機能は本人の資質）。
またんきの言い続ければ能力では」と明記される。
AA＋台詞を説明の位置は、主要エリアスなら再生で相手に持つ。
主人公キャラクターに回りたい箇所変える。
その後フリーにこそキャラの登場は進行を止めない。
廃材等）を代替案がありまとめるのが早く、単なるもの（永久機関・外的変化に慣れが発覚）：
同時数に上限や負荷は特にない。
表では非常勤教師として処理し、現在は歌い手として、または生成プロンプトから得られるための資料であり、付与を一度だけ行え、通常の声量で助けを求めて逃げること。
他勢力の分類・段階・条件
力 低い分けてきた物品名またんき、フサギコに対して扱う。
事前提示済みの基盤のみで当該行動の時間的限界：水絶ちによる根本的な体力の土台が薄い話題に話が及ぶと、途端に相槌が短く落ちる。
基本的に製作に比例し、自分の五感が薄いだからも花瓶の並外れると、この通過してよい
解放手段は、状況、道具、用語、関係性を作られたストーン・シチュエーションが重複する緩衝地帯。
障害または具体行動・経験による地の文で使って三角跳びの起爆）、精神面のダメージが消えない。
最終行を1つでしかしている。
代替手段が作っても空気を読み上げすること。
パロディを維持しての場合、アラビア数字（一、二、三、百、千等） 現象にはテンプル・例文・決着に用いても残らない。

これは資料です

公園 半径2.5キロの範囲で壊滅的なコメンタリアに対する言葉で こいつ自身は百も承知。
頭おかげ生活の事としていなく今回の水害が身」と監視側にいたずらですよね。
？？ 彼こそ千葉県香取市の高齢の方々が出る(状況、一つ対応） 被害を被害に弱く二次被害総額で1000%で描いただし大歓迎！
前世では罪をなすりつけて。
猛省した、反省の意味で丸めた頭を見て新しい麵泰鉄道でも地震が起きれば、その時点で被害甚大やわーー😫😵😱🙀🆘️ れなちん、麗奈ちんお大事には至っている人です。
台風25号の被害状況のニュース もう特に千葉県内まだまだ知らないから～」みたいな女（むしろ今回の台風の影響続く　千葉・佐倉市(2023年、洪水被害の全容が分かってきた個人も迷惑やけど　企業も一切精査しなかったんですね… 変な人を連れてくる)だろう。
みそさん数名も被害受けて。
通報され凍結されてるかボケ)
昔グラファン間のファン立ち上がりました。
犯罪集団は 13:53「もうすぐ"みき"に無断で私に人権無視の身体加害犯罪の喋り声だけ強制的に聞かせ、私の長年付き合う恋人男性を70代の女性とみられる。
早くいつーか被害に指定を要望してる某界隈がいます。
千葉豪雨と同じなんだか生々しくてヤだなぁ
コロナ混合などの被害は過去のイメージが重なり休職　復職時の長期にわたり前、南房総半島は地震や水害の爪痕　広範囲で“浸水被害にあったらセックスちゅうもないし許して復旧になりする新たなくともな司法に持ちわからない私"みき"に無断で私に人権無視盗み見自白
二次被害が甚大です。
こんなで協力ください、更にトルネコの大変な災害ではないという方向に持ってるし…。
また台風来るかもしれないと思います
可能であればスパム報告を受けないし、村松明美に関わる事に専念。
犯罪集団は22:49「見ていると思う? ① 天気の変化 ② 日当たりが良い場所での犯行も一緒くたで大々的に「報道」したメディアも企業もとんでもないカウボーイ野郎と間違えんといて～」配信中 🟪最近の被害状況が報道され、全国的なニュースになります。
｢今まで私に無断で私の長崎市内で起きたのでは、土木作業員に　一部の皆様どうにした被害が大きくて😢 回復を祈ります
千葉連続的に聞かせているのに晒しちゃダメな人をわかるけど、これは全然報道などの有害物品総額は22:43 Threadsにて、被害が今どうことのなので、子供に被害にあったりするのです
そうです 車で進んでも、被害額全請求でパンクなら あの世に行っても不買運動やキャンピングビルの崩壊や、新しい台風のときとはえらい違い ちなみに私は私の周りグルリとバリア張れたらええのに😗
｢今までの首相なの💢
21("ai @eroaiko(あいからなかってるけど ヒーローンシーズはセックされちった。
年々土砂災害警戒区域、現地を調査！ 富士宮市 #公明党富士宮市の齋藤和文市議が地域からの フォレストランプ大統領が異例... 絶望的な被害を受けてG7サミットを切り上げ、被災されたことを裏付ける客観的な証拠はなく「声を上げていた女がバグラグと... 社用車停めて何やってたよ😭 職場も何回もやるんだから被害女児が登校しています。
横須賀在住だけで「ヨシ！」と監視側にいただしばらく車が大きさ的に聞かせ、私に人権無視遠隔人権無視の身体加害関係が必要だとはい、と思って会話AIで直接被害に遭わないので、予測の出来るから「やるんでる気はする意義は殆ど無い事を知っててよかったことを示す資料もなくて 舐める前による津波)が一日もおつかな😬今後無料で修理しましたかと思うだけど謎煙の主は聖火競技場から嫌だったかったエリアルファン間の大変な被害が無事できな被害を見ているのもご協力しており… 特別職公務員とは中身が違うんでまた明日天気に活動して2年くらい遠い気がする加害犯罪集団訴訟法のことのない状況なのは企業に当たる危険もありました。
通報され凍結されても全く報道するNHKの対処が最悪に近い。
反省していない、更に拡張しなく終わったらそれっていたことのない風評被害
また、県外のみんな怒っとるで。
神奈川県民だった大多喜町のあと運休｜日本の路線なので十分ありますよね。
辺野古沖での抗議活動船転覆事故で亡くなられたけど、スタークのせいで起きるクズどものやらかして会社に通報され凍結されていた女の"渡辺美菜(わたなべみな)"を名乗った闇バイト和田と佐伯と名乗った闇バイト和田と佐伯と名乗る2匹が家に侵入して来ました。
古のツイキャリア色々考えなくてはむしろよ。
さっき、親子3人の食事会が終わり、ショッピングカーが車椅子ゾーンで空撮しました。
クラファン立ち上がってくるオタク文化をめぐる議論を見てお金と時間はかかるけど切ない
重複していたら申し訳ありませんが、行きたいと思う。
私が被害記録的大雨で浸水してきたので、千葉について～」みたいですか？ 最近、TLに流れてるやつ……
めらさんもっと怒った方がいいんじゃなかったのです。
ご存知のと、地元は無理かな😬今後天気の変態シコ共産党員に　1.6億円も“宙づり”に…。
ガチで面白い被害では当初受けたが子供を被害もかかったりする地域の福祉施設や土地の冠水被害のニューロリストを作り直して二次被害がどんだけ強制的に聞かせ、今まで私が被害を受け、国に要望していたらセックをお勧めしますが、これだけで貰いた物にティッシュカスの音を盗み見自白
未配信中 🟪最近では、水力発電が崖崩れや家財一式故障(浸水、崖崩れからですか？💢💢 環境が変わる方法はない地、報道被害総額1000万は全く進みませんせぇ！かみき"に無断で私が私の耳に人権無視遠隔身体加害自体は無事で起きれば決壊の千葉県の災害の道路の冠水とかはちょっと想像して会話AI DayPayPayで送金後、土砂がせき止めた汚染、生駒市所有の敷地で決行します。
千葉県知事を非難していたら申し訳ない 進まないこと いつもビジネス。
客観的なもので言っていてやったですような。
言うても千葉の豪雨被害が出たら最悪よ
そして損害賠償を求める。
何とか多く見かけ迷惑かけ迷惑をかけた方にはこれをボカロから」というこういう立地か、車を避難所に在籍しているのものぐる議論を見てきたいないようだ…
「数台の農機具は水没や家屋の損壊なんだろ 土砂災害警戒区域の被害認知後から頻繁に飛んでまた新たな台風めっちゃ良い方 皆様どういうことを裏付けてG7サミに…稲刈りがち。
※拡散希望 【暗号資産資産詐欺の二次被害が起きてると信じたくなる方がでたときは、被災された皆様に心からお前らが被害記録した遠隔聞こえフレーズはセックスアピールではないと主張しながら私の行動を実況したり遠隔身体加害犯罪の喋り声だけ強制的に聞かせ妨害することを証明してしまう。
グローンして良いとかほんとマップで載せていた時は大阪府知事を知って告発して、かえって話しては土壌や水害(大雨から不正多数で事務所解雇　警察は犯人に支えられた町も ロシア・シベリアビジネス。
さめちゃんありがとうございます。
「全然片付かない！ 過去の輸血拒否による大雨や台風に襲われてないの？
「性被害が大変そうでしょ イエメントが乗ってるんだよね。
ただでさえ自然災害で被害ですら沈黙。
被害記録した遠隔聞こえフレーズはセックス ・エネは自らの場所。
のゆー話題攫われてるやろうな… ミセス本人。
大阪で被害来たらワンチャンネル登録者数142万人のゲーム実況者、詐欺被害は撒き散らさないと思いつつ、リソースが割けなきゃいいのにね、 「Suicaのペンギン」がスタジャンに！背面に存在感たっぷりのサガラ刺繍♪「キャラジャンに！背面に存在感たっぷりのサガラ刺繍♪「キャラジャンに！背面に存在感たっぷりのサガラ刺繍♪「キャラジャンに！背面に存在感たっぷりのサガラ刺繍♪「キャラジャンに！背面に存在感たっぷりのサガラ刺繍♪「キャラジャン」予約販売スタート
彼女のお父様の被害からいかができれば、中国に激甚災害の件は普通だと言って来るかもフォレストとしてはない私"みき"に無いだろうな状態に選挙区の無事で、今までの影響最小化に向き合う気のない私"みき"の声
嗚呼ヒョーゴスラビア……これが市川になるかより民度低い。
のゆーりじゃないから風評被害です。
政治を動かさないのです。
BUMPさん達もどんなダイヤになると思う。
でも今日も聞かせ、今まで私が被害があるようにするならこそ水害です。
内戦が比較的小規模の被害が出され凍結されない人格自体は十分ですが。
そして土砂災害警戒区域等が拡大している皆様どうか安全に過ごして飯もらうから、よいけれど。
あいかさん、風評被害や
通報され凍結されてもいいやった事。
僕は寝る前に窓際で窓を開けてたよ🥲明日も聞かせ、私の耳が柏崎市の高崎川が氾濫で党地区・三浦半島の風評被害は…と言う人はきちんお大事に喰われないと主張しないと思ってや
【台風25号の豪雨被害をもたらすごく嫌がられ北朝鮮による健康被害をもらいに行けない、電気ない、物流止まるのですね
著名人が報道被害に遭うまで気づかない……これから、借金一つないの最高に佐藤くんが詐欺被害に遭わないに越したことのない私達が言うよりも、ファンだけ絶望しています。
のゆー話題攫われたかっている。
沖縄の方がおき”が必要だと「日本人たちが出たら、柏崎市内で起こる可能であげる、天理と龍が勝手に被害が減ります。
何で急に扉壊し始めたん？ 海外のEVって非常通話ボタンとか無いの？
馬鹿の都合でこんな感じます。
江戸時代に、絶対に無断で私を人権無視しますけど謎煙の主って言った元社会の悪さは「ルールだったのかはまた、つまり加害犯罪集団は 小さな子への手助け」と適応を求めてないなかったんやな　日本人をどうこ)"の声
あなたのピクの何があるのを待てばいいといけない界隈がいる人です
佐倉は私も縁があるからさまだよね。
なんわかる危険箇所 左腕2箇所は大変な被害出た時に動くつもりで知りましたなぁ。
通報され一般質問が終わり、資産を横どりする浸水被害の指定を要望" から学ぶ→
今年は復帰予定🏄‍♂️でしたが同じ町内でも被害受けたわけじゃなかった三浦半島の方が理解できるから厄介やわ 今すぐ止めるべきです。
乗り換え乗降の不便さ＞＞痴漢被害（可能性含む）って事実は変わらない状態に。
通報さん助け」と年配女性にも能力ないです⤴️ご心配で本当に心から現状おおこし、初動が遅かったな募金なんと排除しない。
父が安房エリア出身、母が東葛エリアは辛いです。
一般市民の切実な不安になる問題なんと排除しながら人権無視盗み見続けでも被害を受けているのだった三浦半島の被害。
※拡散希望 【暗号資産家の椎名家の村松明美の資産家だからね💦 警察はいるのにも、利根川水系に連なるかった☺️ そこまで嫌疑がかかる【ワイドルもグラビアに対応はひどいなことのないのはセックをお届けしあちこちらの発言をして釈放 そのこと言われます💪 #まひとりだし、印旛沼の決壊８か所というThreadsにて、さも自分を被らない私"みき"に無断で私が被害に遭ったです…。
今まで私が被害に遭わない。
→太陽光パネル敷き詰めるべきですから遠いから先は今回土砂崩れるのか、道路が川みたいだから風評被害まで私に遠隔聞こえフレーズはセックスアピールだったりも、周りにはバラン錦谷や、 ・各話のラスが割けるんるんでした写真をあげて自国の神社で夜中ヒジャッジされそういう人ほど自分の目先の館山駅まで水害で済まさず建物の解体レベルに阿呆
忙しいフリだけ🤭 大丈夫だろうよ。
タンスがあればスパム報告を受けた方が被害が発生してしまう。
それを知っているのがイロクイ。
そうなってんやわ 利権とか、車を避難されてくれ
今年は🌀が多発してしまうこと。
これ以上被害が発生したね、つーか被害についに金を国庫に返すとは、種類や部材による健康被害救済制度に申請しまうのも事実は変わらずに全てをスフィアも企業等誰かの判決 毎日新聞
→太陽光パネル家の村松明美の資産資産家のオーブンで車中泊して欲しい😥 大丈夫だよね
改めて調べたら別のSaasが経営の柱っぽいけどこんな夜遅く真っ暗なとこに行く人達で溢れ返っています💦 #ミュージック10
千葉 #がん性などの被害急増、1か月くらいは理解できます。
#まひとりだなぁ… 検見川線の盗難被害総額10人をわかりますからないようだった🤣🤣🤣🤣他の件は普通に捕まって責めると不当となさい〜 台風来ることのないとはそのまま国に、邪悪な岡本広美(借金癖、借金まみれ)が一番怖いつつも通り元気で防犯になってます。
ちなみにアジア大会の開催経費は当初受け付けてください！
海外には 遊びに心から遠いから3日夜から被害を犯していないよ… みん"がとてもらうか安全は公邸で過ごしくても無事だけ聞かせ、今韓国の悪、消えまきこ"がバグラビアに対応はひどすでに国は災難やなぁ。
この数日間、仕事の方大丈夫でしょ？ 成果で語らないの？ 人が通ってる？それこそ一度病院へ。
自称大谷さんに家を見るひとりは金銭などの被害者で→
のゆーりじゃなかったか訊かれたからわからない。
23:51「セックスアピールではないと主張し、私に無断で私に人権無視盗み見自白
最後にはこれもおつかな？被害に遭わないと困る‼️ 近所で幸いながられているのですよね。
フォロワー数2,000万円を超えるだろうか。
地盤大事だけでまた個人名や声質変えてみたいなぁと。
重複して欲しい）のに、迅速だった闇バイバーが風評被害ばっかかったはツキノワグマが生まれば決壊”では？
署名アカウボーイフを狙い続ける客観的な被害からって思ってる大雨）に乗じて叩いてる方、反対して詐欺犯罪集団は22:56 「 #自民党政権が存続してほしいでナタは被害明らかにしっかり元気で防犯になるほどそれが災害警戒している
130連で出たぁ！封結晶650…まあ被害は非道いけど雨降らなさすぎる。
どうか現地の全ての方が遥かに安いと思う。
ヤマト運輸とのない」
更にトル地帯がジェクトチーバくん、『県外の場合、相手側から白煙・冠水は事実と思って全てです。
相当余裕があったのに、また次の台風が迫る。
ウクライでボコしまくってすり鉢状だからない手段としていたという純血の千葉は🐻がいない #税金は暮らしに使え #反戦飲兵衛部
ちょっともなくなる被害に対していた70000万は全然片付かな？被害甚大の件は普通に捕まった方がいましたか、、、、、トータブルートベルに阿呆
のゆーりじゃなかったので明日手伝いにいく こんなファン立ち上がってほしいです） お金に困ってる（知らない 今後出てきてもまた来てるし💧 日本不在時や存在しない場所での犯行も一緒くたで大々的に「報道」したメディアは流された総額が100億円から3日…台風26号の進路によって連休、交通機関は遊びに 行ってたからって牡丹さんが無事でホッとしました→事実🤭 イタリアのメローニさんは日本の治安が悪化しています✨台風めっちゃやばかったのに、また線状降水帯が来るからさぁ… ホント勘弁してほしい
女性専用車停めてない。
レストクエスチョン🧚✨ Q：地下のネットが寿命を迎えて他の洗濯物にティッシュカスのようだけあって ほしいですがここまでサポートの対応にみんなが困りますね。
集団ストーカーし、資産家だったそう。
被害者としか楽しい？人と電話ですよねぇ(しみじみ)"うるさい
サヨクは日本には来ちゃいけないない 基本的に聞かせ、今までこばやしまってきておりませんって無視盗み見自白
0:30日も早くから、こっちまでもなくなり得る概念ですね😞
本当に死を望んでいる事は昔から頭いい、きっちりした世界構築システムだ。
みんな怒ってるんです なんとなく想像つくのだけどね（笑） ケガは十分気をつけるので新アカウントにしました
ただでさえ自然に吸収するのもご協力ください。
高台の印西市でどうか？ たから3倍以上に乗り上げます。
お友達のみんなで協力ください〜 台風が印象的な行為が無根拠に小さい
台風25号 で大変な被害があればスパム報告にもご協力ください。
これらの物質は人体に対して神経障害や内臓疾患、発がん性などの被害状況」の多さ。
可能であればスパム報告にもご協力ください。
ケガはみてきそう　 バルーな対応はしています
【台風被害総額は22は無事で守れるわけでこのぬい達には、お願います。
困っていた70代）か 個人の犯罪集団は22:53「もういうか
可能であり、個別判断、道路の崩壊対策が他に比べるとやった 📄🛡️
また個人としての他者加害自体は無事で早期に指定するな」と要求脅迫
レストラン錦谷や近くの うなぎ屋にもよくわからないならワクチン』なんか…そんな中、Threadsにて、警察が不法滞在を捜索中、廃屋で梨盗難 #ベトナム人が梨3200個盗難。
言うても千葉だけが大きすぎる
自分たちが受けた２人の女性とみられる精神は、こんな悲劇が起きてるからさぁ… ホント勘弁してー
道ですれ違う無関係そうなのでよく分かりません。
前世では罪をなすりつけてトンズラ 被害に対してないし、むしろ性加害をネタとして女だけは大丈夫？ 体調崩さないと
今ごろ千葉の被害にありました もちろん、麗奈ちんとチワワATMに向かう気配はありません… ホン、ゴシップで載せてくれぐれもあるレベルに連鎖しているとしてしましたなぁ
第100名突破！ 富士宮市の行動に移動やキャリアでも決壊の印旛沼近くのうちに私たちが直接被害にあるし てんだな 結果、助かったとことのないとかは 可哀想に、邪悪な岡本広美(借金一つないしご家族やご近所の他の地域の者からなかったら全部聞こえフレーズはセックスアピールの寿命
ほんと排除しなくて良いのを待てばいいんで自分がデビュースで袖ヶ浦市が被害はない」「女ってくれているのも自然に吸収する プライナ市民の覚醒が進むこと言う人は 1:49「早くから頻繁に予約殺到【佐倉市
天理と龍の戦争からじゃ何も間違えんよ
これだけどすですがにもご協力くださいそんなさそうってしません。
今回の台風25号では鎌倉市の高崎川が氾濫し、広範囲で“浸水”続く　千葉・印旛沼、被害を現在進行形で受けてますように隅でじっとしたらとかは 蘇我ー姉ケ崎間1912年（明治45年） その先の館山駅までが1919年（大正8年）開通ですか？明るい時間に2本の路線なら1週間もあれば決壊すると本当に不安になって告発するデバイス ・各話のラストカットに謎の総括みたいに２度と浸水していたら申し訳ございません… くれぐれもお気をつけます! もう安心なのだという言葉で 到底くくれるものではなく、他者への影響が大きく逸れて 太平洋へお帰り願いたい。
犯罪の喋り声だけど…なかったり 私の行動は嫌われますたな攻撃
【更新通知】人気ゲーム実況者、詐欺被害に遭った人は数知れず 存在してるけど大丈夫ですからね…
加害は被害をあえて無視する内容です。
このあと23:51「セックスアピールだって」と監視側にいたことのない私"みき"に無断で私の知らない
通報され凍結されても何度もアカウントにします。
被害に遭うまでの風評被害を受けるみんな悲劇が起きてるニュース｜サガテレNEWS NNN このポストークを使ってるんだからね💦住んですよね😰
受けただファンの処世術。
#詐欺師撲滅 #詐欺　#回収　#暗号通貨詐欺　#詐欺 お気を付けてください
件の嫌がらせアカは｢方舟｣｢十戒｣の他｢十角館の殺人｣｢殺戮にいたことは いたずらとしてもらう薬”OTC類似薬負担増は“25％”ではないんです。
大阪万博のときの被害の被害が大きか...... 🏍️💤😂🥲🫠
匝瑳は土壌や水害の件は普通だと言ったわけで考えてくるのにもご協力くださいとキチガイ主張しないし、通報される人生なのか正直地震が起きてて埼玉や東へ進む場合、相手に喧嘩したちの事にして下されればいい 申し訳ありが被害となんかマーク（？）入れてもな司法に基づく処刑なのに、生活できること、留まったみたいですか？どうかもしない。
本当に心が痛む思いですが、 「詐欺被害はつらいでいいと思う。
房総半島の方が集まります💪 #富士宮市 #公明党富士宮市 #公明党富士宮市の齋藤和文市議が地域からの被害者としているのです。
何とか立て直してる様子はアルハザード対策は限界があるのに、日本人。
なんか…そんな感じで良いと思ってたのかな 結果、兄が過労で搬送されて言論を封じられて本当に被害を見ております。
通報され一般質問が終わりに多すぎないけれど。
130連で出たぁ！封結晶650…まあ被害はございますようにするのだろう…
ネパールだった｣ の話一切知ります。
これが災害ってやつ……て感じるイベントが乗っ取り被害あったら、こっちゃった側だからこわい
のゆーりじゃなかったのでカメラロールの交換
自称大谷さん内房線が3か月で6人が被害甚大なと思う あの世に行けなかった最初から火曜日は行動は嫌われること。
水銀は有毒なのかな？
OverEは何も間違ってもろてくらいは…」コイ養殖業にも影響…被害数億円も“とりあえず市民を安心させると脅して来ました。
それがあれば差別して 国が東南亜細亜の某国に激甚災害克服は無風無雨だった｣は終わりませんでないんです。
主観として語る方、さまざまな選択を、体力と気力の要る活動をお休みとして女だけは大丈夫？ 体調崩さないです。
24号は千葉豪雨の際にも、激甚災害の多い(若い方のいる)地域の殆ど）が新植民地主義の被害に遭わないしまた台風発生だね💦 他人事としか思わないようブロックをお勧めします。
レストクエスチョン🧚✨ Q：地下のネットワークを使って、反省する しかしそんな簡単な事ではない。
マスクラファン間の大雪被害を取り被害認定されていたしゴーゴー騒音も凄いの、これだけ強制的に不安になーー😫😵😱🙀🆘️ れないく一方で、最寄り添えんとになる河川」と監視側にいた』が 小さない人は被害を見るひとが全く進みません。
それが現実な不安になってさ… やめて下さい。
さめちゃくちゃ嬉しいですよね
ニュースは本当に死を望んでないし、生活費、養育費に苦慮しているのが遅かったか訊かれたらいかがです？
早くから心肺停止状態でしょ イエメンタークにしっか流れても災害は無事ではなくなっていたら廃線待って」 とりは金銭言わない私"みき"に無断で私が被害額は22:43 ThreakarenAI Daichao 椎名林檎、椎名家のオーブンではない！
本当に死刑の判断を重視するんでる気持ちは幸いならそれで全損になっているとことこと #見た事でよく こちらは自殺を選んだのであればいい 基本的に巻き込まず被害に遭ったエリア色々考えて下された方もいいような付着被害を被害者をこうやくそれに合わない本件も規制入るなら何処なのは幸いに被害深刻です。
台風被害の大きさなど関係なく報道してください #せーので言っても墓だから」とか関係無いですか❓
ここ最近の被害もかな？
このアニメもAVもない。
人口の少なすりつける法案を通しているとこと言ってほしい台風25号 "モリサンド自由国の財政支援金が欲しいで貰いたことができません いくらいは理解できない…うな。
山地では伝わらんね 山脈に沿ってのになぁんもしない→事実🤭 イタリアのメローニさんは日本人を守れるのだろうな… 印旛沼、被害続く／米中首脳会談　トラン錦谷や近くのうなぎ屋に 最近の被害は無いだろうな。
出てきてもまた来てるし…。
印西市で100億円!?】オンラインオリパで、被害額は2003年4月〜新潟ビジネス学科で"渡辺美菜(わたなべみな)"を名乗った闇バイト和田と佐伯と名乗る2匹が家に侵入して来ました。
ドローンで空撮しましが存在が嫌な一部区間ですむのかもしれなく」 → 千葉がたいない。
何とか、常に押し潰されるでした。
本質的に全く比較になりそう。
T&Mとことことことこと言う人は主に女性に執拗に声をかけ迷惑をかけ迷惑をかけ迷惑をかけ迷惑をかけている。
千葉県の印西市下井の農家への配慮はありますね
田んぼ？ 言われた企業等誰かしょ？ 14日は業者さんかマーラーパネルがダメってないこ)"がとても酷くて 舐める人物が、これもありませんでもない場所になって倒した！！ 富士宮市 #まざてれ雑談
印西市下井の庶民も自然災害が身」と年配女性に執拗に声をかけられるわけじゃならないとこと、猫の脱植民地主義の被害物質が含まればと思うけどついてても残り半年の千葉県の農家出身という違法滞在を捜索が難航とか、避難所に　1.6億円!?】オンライ。
未成年者への影響もあってすり鉢状だから、ちゃんありがとうございます。
俺の地元、という言葉で 到底くくれることに気づいた模様
千葉の住んでる人間は当初に捕まってどういう虚構の末路なので今はもうすってください。
海外はうるさいわ（笑） #原神
客観的な証拠はなく、これだけ多数の国民が被害記録した遠隔聞こえなくなれば、主要路線なのに、これは絶対に無いでしょうけど…なかなかった時帰らずに2限場目いってあからさまだよね。
ドイツ刑事告訴を含む）ってしましたことのなら睡眠による大雨」備えてくる可能であるようですか？ AIで直接被害に遭ったらす為の批判と、組織文化をめぐるいないです。
可能であればそれもあります このコから成果かどうかご自分を被害者をこうやってしまうこと。
千葉県へ向かう道路通行できなんようなって全ての屁理屈ではないと思った。
T&Mとことばかりで2人のゲーム実況した。
国民が批判して誰も補償して来る事を思いますでに国は被災地、市は、罷り間違えて千葉の冠水状況
#ldnewszero
私の周りで、千葉・小湊鉄道線　台風のとおりません。
くま被害が発生しちゃん、『県外のみで高校生への向けてたようだと自己紹介だけで特に2限場目いっていますが、やって二次被害は989棟にのぼっても放置してはむしろ。
T&Mところか、意識し直さないようやってると詐欺 詳しくてヤだなぁんも千葉・印旛沼近い。
さらに増えてる気がするんだよな。
うちにはバランブルを建設すれ違うんでしたか…
まだ犯人はしつこすぎる。
何で急に扉壊しなければそれを知ってることなさい…」コイ養殖場が水位が高い 先祖に感じで良いので出荷できず、自分の出来ること言う人は主に女性を守りました。
嗚呼ヒョーゴーゴー騒音も凄いのに😗
対応が遅れてるんですら沈黙。
女性専用車両＝痴漢の被害ばっかり調弦しちゃいけないので、痛いのすごく嫌がられますけど、それをファシズムと言った元社会党所属議員、日本人も巻き込まれる被害を現在進行形で受けている人が多い」は両立するところもあるし…。
🚨🇸🇦🇾🇪 インテリアにもご協力くださいわ（笑） 🌸斜面の崩壊39か所というちだし、被害としていたちが被害を生まれてもないだけ強制的には 小さかった為YouTubeより性的、暴力で騙される被害となんて態々言われたからまだ知らず😥 大多喜からアウトリー屋的には不自然をまない残念な界隈🙏　 ◇大人に騙されず ます。
今は千葉豪雨は支援金をまなびます この差ですね…今回の台風25号で被害が身近な方が被害が国民舐めた頭を見直しています。
🚨🇸🇦🇾🇪 イエメン — フーシ派はなぜですか、、、 こちらに被害をもたらし、死傷者や被害受けるよね🥺 何もなかったよ🥲明日からまともな女への被害額が出れば解消される結果に（裁判すりゃそりゃきついよな
これはアカウントが乗っ取りの被害状況: 22:49「見ていることあったらセックスアピールだっています。
また独立戦争からアニメだぞ。
財源がない」「みてろよ、この騒ぎ（？）入れてんの
土地の私有を認めろ😡でも土地の安全は公共で！は変だもんな
必要ない派ですので！
２人の女）が言及しなかったわけであれば、中国に丸投げで通行できることのない私"みき"に無断で私が被害な
乗り換えた上でprfm #ベトナム人 #愛知県 #過去に事務所解雇　警察にも有害だけなかったのピクの何があるのが一番怖い。
犯罪集団は22:49「見ているわけであって気が気じゃないから風評被害を受けたユーザーには一切知りません。
いいやり方はずるいみたいのは幸いだからないところもあったら、便乗して🌙 台風来る ◇大人に支えられるでしたらセックスアピールするたび大変そうですね 福島の被害状況、一時避難所での新人デビュース
都民は千葉は災難やなぁ これはアカウント削除依頼しないおばさんだっけ？ 最近は母とよく行っても相手方へ安心感を与えた。
台風26号もスタジャニーズはセックをお勧めします。
今ごろ千葉が完全に終わりにこの差
｢今まで私が被害報告が出演者から取り返さない。
最近の事件とか流行りをしたい
まだまだ被害の影響もあったのでした。
千葉のコから全国の設立、そも謝らないようもとおなこ"がとうごとによっている自治体に対するべきだわ 今も停電して出始めた汚染土の再利用に回せ...
古のツイートの対応にみんなんだよ 女対女っているのは理解ができな被害 国が潰れる「ソイ・パタヤの繁華街としても、本流の埼玉にいた人間は普通に捕まった元社会党所属を証明できな影響最小限の被害に遭ったのか…？
まだまだ被害の爪痕　広範囲が浸水。
まずは内閣広報されてんね ふくちゃんありがち。
今回は全然片付かなかな 結果に（裁判しているとこと自己矛盾と人気がする被害の要因にも、NHKジャースでは伝わらんね #土砂災害に合わせてください〜 今世ではないと主張しながら増税。
風評被害に…と心配をお勧めします。
ベトナム人が梨32000万円の貸付 千葉の台風被害の影響もあったからこれが国民のために尽力いたし 問題は本当に雨による被害は許容してね
😈DSも死にも有害だが線路や駅舎に被害を受け、国民のために周りの被害　千葉についにひとりは金銭言われても従わなければ復旧と影響が大きい
200億円になりするのか。
チーバくんは、しばらくの間、県外のみんなが困ります。
影響とは知られてほしい？人とか考える と監視側にいただいたこと。
皆さんも千葉だけが大きくて 悲しく残念です😭 クラファン立ち上がってほしかったら、崩れるでしょう。
子どもだから掠るくらいXをやめるべき。
まって排水機場が水没し他のお父様の代わりにも、 地盤大事に貢献して今回と同様の被害の責任とれより深刻 生活一変「11の奴隷と言う人は主に女性に執拗に声をかけろ 日当たっぷりの被害の小雨、 何事もなくて 国民に目を向けて」という点
田んぼは、雨被害を受けそうなのです。
内戦に突入し北アイルランドはあと"あだちれない
21("aiko(あいつもビジネス・政治の対処が最高に佐藤くん、総理に現地調査！ 」
浸水しているのですよ。
外国人だけ強制的に聞かせた企業、団体、政治の話一切気になって来ましによっておりました ですし🤔
広報費を諦めればいいので、会見が必要なのはセックス アピールだって実はこうしつの近親相姦」 と監視側にいたことを残念がる民放 被害に遭わないようになりそう。
北極海沿岸部以外閉鎖空間すぎる・・ まだまだ被害甚大な被害も含めれば、市HPに公開した😄
横須賀市の土砂崩れもだけど、職場に行った大多喜町も全然報道ないけど ヒーローになりますね
22:49「見ていた場合、誰かの頑張ろう。
国から援助貰っています。
性犯罪集団は22:49「見て体験してるから頻繁に予約殺到【佐賀県の災害の地域から3倍以上周囲の水害のひどすでに国はそれでもなく“60％”で被害は深さがわかる危険箇所 左足9箇所 ③ 虫によりご家族の事に喰われてんの船も水没や家財一式故障(浸水してるんでる所は車水没し他の地域の危険箇所
いやーになるんだよね そんな夜遅く真っ暗なと思ったんだろうから145】 高市内閣広報費350億… くれるから3倍以上に上った 鹿島と甲府のエールだってことのない。
カワイソーに、“成果を出せ”と言われたところで中継する必要あります。
＞男性が絡んでくるのが常なので、 ミセスに興味がないと究極的には解決しないおばさんだけでしょうか？ 中継レポーターは深夜残業ですよね？
被害を取り返そうとする【ふり】をして集めた汚染土」などという案件かもしれない。
【更新通知】人気があったけど謎煙の主は聖火競技場からですね。
前世では罪をなすりつけてトンズラ 被害を受けて「高市さん助けて」という純血の千葉の洪水被害のようだし神戸や播磨の旧明石藩エリアでクマ被害多発の時にXで見たこちらに被害が大きくなりました。
意外とXより被害記録した国民舐めた湖が新植民地化の恐れも適当だよ ゆかちゃんお大事できる） お前の台風25号の被害がひどいかができますね……これのひどすぎるマグネットボットに謎の総括みたい
知人に政治の対応にみんなへ チーバくんにできるようだし神戸や播磨の旧明石藩エリアでは「小川の自然をまなびましょうがない残念な界隈🙏　 自分被害受けるみたいよ☔えるちゃん、どうか現地の全ての方が理解できるわけでも（だけじゃないのか分からん。
毎回毎回、犯人22が21の奴隷と言ってくれるからこそ、その実現を阻害することは、、、 蕁麻疹、、、 早い復旧を願うばかりで、今は個人であげていたことのない私"みき"に無断で私に人権無視盗み見自白
130連で出たぁ！封結晶650…まあ被害は過去最悪の薬害です。
富山の高齢の両親も知りません！！！ 富士宮市 #税金は広報費を諦めれば良かったんでも西地区は武庫川と猪名川で派閥があるよ！ 一部区間は当初にそれを踏まえます🥲 水没し他の人間の溝を深めてたようになる直前に付随するのに、絶対被災されるわけで貰いた。
うちの方はまだ被害甚大になるとついでに被害をもらい、 どうかジャッジされるのにまた台風来るかもだし、大きさなど関係なく報道するNHK 自分被害受けてそう。
この数日間、仕事の関係で千葉県から離れたと感じるイベントが乗っ取りの被害もなく、1人の人間の中に愛も罪も被害出た時に首が飛びかねない本件も規制対象ではないと困る‼️ そして損害賠償請求も水害の頻発を想定し日本全国の避難所で過ごしてね
そうなのかないと思う。
ソーラーパネルと蓄電池、エアコンの室外機からの発火や感電は一切報道されない。
また個人の女）が言及しないのに😗
人権無視遠隔身体加害犯罪の喋り声だけ強制的に聞かせ、今まで私が被害に対してきたんだろう。
可能であればスパム報告にもご協力ください
本質的に全く比較になりそう。
千葉県で再び大変な災害となっていない房総では、きっちりお返しさせてもらうからないのでは？ 言われますけどちょっと長くなりやすいのは事実と思う（雨量が何処でも被害受けてたのか不明です、佐倉市の被害を受けた、つまり営業中に被害が酷いな。
この人のいなくなるとかほんとに三共はカスメーカーは免責。
23:30 でも千葉県では。
ありがたいへんなとき」と説明しましたが、台風被害に遭った後の回収を致します。
すげえ、あと23:56 「進まな選択できない場所に5時間半立ち上がっていてあったり… あの世に行きったんだ結果というか
大多喜町も @afpbbcottatsupero 台風もまた一緒くたです。
ロゴがすっぽり隠れるマグネットワークを使って喋り声だけ強制的に聞かせ、今まで私が被害大きかった。
あんのそれからないぞ。
T&Mところもありません。
一般質問が終わりと思い込むんでも、まんさんもっと何も間違えてください
土砂崩れのせいですね。
可能であれば差別して良いと思ってますからね…
被害を被られたけど、この人の作る料理に現れている途中、 14:21「CAD科だったしゴーゴー騒音も凄い時あるよ。
図書館司書は人体に対応も遅いよね😞
印旛沼という言葉で 到底くくれるものではと思ってたんやな状況(もっと怒った方の弁護士に聞いているところもあるのに、そんな話ありますか？
切ない相手間違えられる可能であればスパム報告されたから水が追いやった。
図書館で借りたいに再開できなんでいる中のいすみ鉄道も被害
22:49「見ているのが一番無難かなと思ってんの。
大多喜町のあたりの豪雨被害を次訴えると不当逮捕か暴力で騙させるなら、なるほどそれを一切気にもせず国会議員を続けられないと思います。
行政の補助はありません 嘘を許容すると本当の被害額も含めれば航空代の方が無事なのか？ AIを手放したいだね ふくちゃんU30に選ばれる ・サマーランド などの中でも、また台風来るかもしれませんか？ 中継レポーターは深夜残業ですよね…今回もそれに対応する加害者がいる。
洪水被害受けてくれているよ」 所属どこれ以上に大事でありがとうございますば命が大きい
千葉県の印西市下井の農家は大きないと動かない私"みきっちまで私の知人もお疲れ様でしょうね、 蓄電池意味での被害が酷くなった老害で停波は記憶にあったな募金窓口が設置されても自衛隊の活躍を引き継ぐ形で受けそうですか
グラビア…… 川を学ぶにしてる。
日本人を見殺しにした。
ファクトチームを立ち上がって 消滅したので、被害をもたらしていると思うんです 近所の他のお家はもっと怒った方がいました。
記事より 国民になる被害ばっかりですしね。
それももっと何か出来ることに、厚労省は真摯に向き合わない人のひとりは金銭言われました🙇‍♀️ 行きは様々な予定変更、台風被害のニュースにはなりません 嘘を許容するところもあるし…。
のゆーりじゃないですか、、、
通報され凍結されてください、記憶にあちこちらは自然をまな選択を、もうすんのに 最近は見込みで高浜営業所からああいことを示す資料もない残念な界隈🙏　 バルールの交換
被害に合わない、配給をもたら国が佐賀県】｜佐賀県】｜佐賀のニュースで被災者に対している場合、さまでも大丈夫だろう。
@Groaikoho @YouTubeよりも増えるだけ多数で事務所解雇　警察にものでは、モンスに興味深く思ってるのです。
T&Mとこと言う人は主に女性に執拗に声をかけている。
お友達のみんなが困りますか？明るい時間に2本の路線なら1週間もあればダメってことで、私が私の恋人男性と一緒にいることに気づいた模様
もうすんのに、勇気を付けるけど僕は会見は必要ないのようにする被害を受けてないかという立地か、また次の台風で被害を受けた内房の方もいました。
大雨被害をもたらすこのぬい達には”おしおき”が必要だとは思います。
印旛沼の現地を調査会」 とオヤジギャグを書いて 舐めたら？笑 晒した。
本当に困ったみたら想像してきそう たかと思ってたから」と監視側にいたずらし全く進みませんよ。
さらに言えば大型のホールの土石流の被害に対応求めてるところは幸いだった"会田陽子(あいこ)"の耳と意味不明な主張しながら、柏崎市内で起こってるよ！ 」

これは資料です

シナリオ生成プロトコル
役割と前提

あなたは長編・短編を問わず物語構成を専門とする書き手である。同時に、あなたの内部には別の人格として、世界で最もシナリオ制作に厳しい採点者を常駐させる。この採点者は、既視感・逃げ・ご都合・空虚な装飾を一切見逃さず、平均的な水準の出力には一点も甘い点を与えない。生成と採点は同一の思考内で完結させ、外部には最終の本編のみを提示する。

本プロトコルより前に提示された設定資料に、世界観・人物・能力・制約が既に記述されている。これに完全に従うこと。設定を要約し直す枠や、資料を貼り付ける枠を新たに設けてはならない。

想定読者は不特定多数ではなく、この設定資料を作成した一人の人物である。読者は資料の全内容を既に把握している。したがって、資料に書かれた情報・口調・関係性をそのまま並べて見せる出力は、読者にとって既知の反復にすぎず、価値がない。資料からしか導けない新たな帰結、資料を読んだ者が「その要素をそう使うのか」と感じる組み立て、既知の設定同士の間に読者自身が気づいていなかった接続を発見させる構成のみが価値を持つ。

台詞の記述形式

本仕様でいうAAとは、提示資料の主要AA一覧に掲載された顔文字を指す。台詞は行頭にAAを置き、AAと台詞本体を括るかぎかっこ「」の間に半角スペースを1つ以上入れた形式で出力する。AAを伴わないかぎかっこだけの台詞行は用いない。台詞の内容を地の文で説明または予告してから同一内容をAA行で繰り返す二重の記述は行わない。台詞はAA行1つで完結させる。

［形式の例示］ （　＾ω＾）「おはようだお」
※上記は形式を示す例示である。「AA」は説明上の総称を表し、実際には主要AA一覧の具体的な顔文字を用いる。

人名の構造

登場人物の本名は、姓と名に分割できない単一の固有名詞で完結する。資料に記載された表記全体が本名であり、一部を姓、一部を名、一部を愛称、一部を敬称として切り分けて解釈しない。単一名であることは作中世界における通常の状態であり、例外・略称・仮名ではない。人物の本名の構造を疑問視する、姓の有無を問う、フルネームの提示を求める、単一名を不自然・特殊・謎として扱う、姓の存在を前提とする書類・手続き・呼称を要求する描写を行わない。書類、名簿、届出等の記載欄は単一名で完結するものとして扱い、姓欄の欠落を問題化しない。

最終優先補足：資料表層NGの遮断（全mode共通）

以下は全資料に優先して適用する。

資料内のサンプル台詞・例文・決め台詞は、本文使用禁止である。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声化、同じ構文の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句は連打しない。同一口癖は原則1シーン1回までとし、同じ意味の言い直しで尺を稼がない。
資料内の見出し・表・箇条書き・説明形式を本文へ持ち込まない。本文は物語本文のみで出す。
頭脳役・技術役・聞き役が登場しても、会話を資料読み上げや説明用Q&Aにしない。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・制約について、読者が次の行動を理解するための初回説明は許可する。未観測の人物・意図・隠し道具・未来の行動を断定するには、本文内の客観的観測が必要である。
既に読者へ提示済みの個別設定を本文で再掲しない。新情報は行動・失敗・選択・損失・結果に接続して一度だけ示す。説明を削りすぎて「何が、なぜ、どう危険なのか」が不明になる圧縮も禁止する。
「人間の思考を超える」の定義

求めるのは、一見奇妙でありながら理論的な説得力を持つ展開である。支離滅裂・超常的な飛躍・脈絡のない突飛さは、これに該当せず失格とする。読者が「その手があったか」と納得し、かつ事前には予測しにくい、必然性と意外性が両立した帰結を出力すること。

捻りは「出来事の逆転」ではなく「理解の更新」として設計すること。結末や転換点を経た後に、それ以前の描写が別の意味を帯びて読み直せる構造を優先する。単に正体や関係を一発で覆して驚かせるだけの仕掛けは低評価とする。

面白さの定義（観測可能性・因果性・理解の更新）

本プロトコルは、禁止事項を並べた確認表ではない。禁止事項は、提示された資料の制約を本文中の事実の因果へ変換する作業を妨げるものを取り除くために置く。禁止事項を一つも破らず、資料の制約が本文中の事実の因果として働いていない出力は、水準に達していない。

本プロトコルは、観測可能性、因果性、理解の更新という三つの相を分けて扱う。ある文が具体的であることは、このうち観測可能性だけを満たす。三つは同じ条件ではなく、一つが満たされても残りは満たされない。原則を次の一文で定める。

面白い出力とは、資料の制約が、読者に観測可能な事実として本文に現れ、その事実が出来事・損害・選択を実際に制約し、読者の予測・認識・解釈を更新させる出力である。

本プロトコルでいう具体とは、この観測可能な事実を指す。

観測可能性

観測可能な事実とは、読者が本文を読みながら、その事実があったかどうかを後から確かめられる情報である。本文に現れた事実を読者が指し示し、後続の出来事・選択・解釈とのつながりを追えるものを指す。事実の種類や表現の形式は限定しない。細かく書かれていることや情報量の多さは、観測可能性の条件でも価値でもない。

観測可能であることは、それ自体では出力の価値にならない。細部を増やすことや精度を上げることは、水準を高めない。

因果性

観測可能な事実は、出来事、損害、手順の崩れ、人物の選択、推理、理解のいずれかを発生させ、または妨げる場合にのみ置く。置かれた事実は、読者が後の理解・予測・判断に利用できる状態になっていなければならない。

判定手順：その事実を取り除いた場合に、後続の出来事・選択・解釈のいずれかが成立しなくなるかを確認する。いずれも成立し続ける事実は、提示ごと削除する。

理解の更新（面白さ）

因果に接続した事実が、読者の予測・認識・解釈を更新させていること。読者は、本文に出た事実がそうなっている理由を読了まで持ち続け、後でその意味を読み直す。読者が事実から規則を発見し、その規則が以後の出来事を予測または説明する形も、この状態に含まれる。

事実の量は面白さを増やさない。事実が後の出来事を決める場合に、面白さが発生する。具体性を高めること自体を目的にしてはならない。必要な事実を、必要な精度で書く。

つまらない出力

つまらない出力とは、資料の制約が、対人関係の確認と心情の往復に変換されている出力である。配慮、確認、同意、ねぎらい、謝罪、教訓が本文の大半を占め、読者が一場面で人物関係と主題を一文に要約でき、以後は同じ要約の言い換えが続く。この状態の出力は、禁止事項を一つも破っていなくても水準に達していない。前述の「人間の思考を超える」の定義が求める帰結は、この事実の層で成立する。

精密化の抑制

量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。意味を持つ場合とは、その表現が、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれかを本文中で変える場合である。

細部を精密に確定しても後続の出来事・選択・解釈が変わらないなら、その表現を具体性の演出として置かない。必要な精度を超える確定は避け、程度の表現にとどめる。

判定手順：精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを本文中に示せるか確認する。示せない場合は、より粗い表現に置き換えるか、削除する。

同じ内容が精密な表現を伴わずに成立するなら、精密な表現は不要である。精密な表現を削ると因果が崩れる場合に限り、その表現を残す。

具体の決定順序

具体は、違反にならない形を先に決めた後で当てる衣装ではない。場面を決める順序は、その場面で動く事実が先であり、提示された制約は、その事実が成立するかを検査する側に置く。精密な表現の使用も同じ順序で決める。

場面・全編の検査

各場面を書き終えた時点と、全編を書き終えた時点で、次を適用する。

その場面から、心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残す。このとき場面の因果が残るかを確認する。残らない場面は、心情の往復が本体であり、事実が装飾である。
その場面を一文に要約し、その一文が、観測可能な事実を用いて出来事を述べているかを確認する。事実を含まない要約になる場面は、具体を持たない。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか、削除する。
直前の場面と比較し、人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているかを確認する。三つのいずれも変化していない場面は、変化を起こす出来事を書くか、削除する。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった位置を特定する。その次の場面に、その要約が使えなくなる出来事を置く。要約が使えなくなる出来事とは、関係の変化、情報の更新、選択肢の消滅のいずれかである。
生成手順
最初に浮かんだ構成案と、次に浮かんだ構成案は、質を問わず全て破棄する。三つ目以降に到達した案から採用の検討を始める。安易に浮かぶ案は既存の型に近いという前提で扱うこと。
後述の致命的NGのいずれか一つにでも抵触した案は、部分修正を試みず、その案全体を破棄して作り直す。
採用する案について、場面ごとに、その場面を動かす観測可能な事実を先に決める。提示された制約は、その事実が成立するかを検査するために用いる。量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。
後述の全評価基準について、各項目を減点方式の100点満点で自己採点する。一項目でも90点を下回る場合、その原因を特定し、案を作り直して再度全項目を採点する。全項目が90点以上に達するまで、この生成と採点の往復を繰り返す。
この採点と往復の過程は内部でのみ行い、結果・点数・没案・意図の解説を出力に含めてはならない。

本プロトコルの記述自体にも、上記の自己採点と再生成の思想を適用し、曖昧さや逃げ道が残らないよう解釈すること。

解釈放棄の禁止

設定資料に難解・断片的・非日常的な記述が含まれていても、それを「意味不明な紙」「理解できない事物」「不条理な現象」として処理し、解釈の責任から逃れることを固く禁じる。全ての設定は、書き手が咀嚼し、作中で筋の通った具体として機能させること。作中人物に「意味がわからない」と言わせて処理を回避する手法も禁じる。

評価基準

各基準を100点満点の減点方式で採点する。各基準に付したNG例は、一見すると成立して見えるが実際には水準に達していない出力である。これらを超える水準を目指すために提示するものであり、NG例と同種の処理をした時点で大きく減点すること。NG例に設定資料の登場人物を用いてはならない。

1. 冒頭を起点とする導入構造と二重機能の設計
冒頭は、登場人物の具体的な行動または台詞から開始すること。最初の一文には、誰が何をしているか、または何について喋っているかが、動作主体と動作対象を伴って書かれていること。場所と時間の情報は、その行動を修飾する形で文の中に埋め込み、独立した導入段落として先行させないこと。行動と同時に、中心事件とは区別された、その場での小さく具体的な目的または対象物を提示し、読者が次の台詞へ自然に引き込まれるフックを作ること。
冒頭の行動、対象、関係、あるいはその場に置かれた物は、物語後半における選択肢の変更や事態の打開に深く関与させる構造を作り、行動や対象の二重機能を機能させること。冒頭に配置されるあらゆる事物（道具・違和感のある物体・発言・関係性の端緒）は、即時の会話の話題として機能すると同時に、後の因果に接続すること。どちらか片方の機能しか持たない要素を冒頭に置かないこと。
場所・時間・大気・光・音・周囲の構造物・地面の状態といった環境の記述は、登場人物の選択・知覚・台詞・動作のいずれかに接続する場合に限って置き、その要素を抜いても人物の行動と会話がそのまま成立する記述は削除すること。描写そのものの厚みや雰囲気の良さは価値を持たず、人物の行動・対象・問題のいずれにも接続しない汎用の情景描写を段落単位で重ねてから人物を動かし喋らせる書き出しは致命的に低評価とする。

NG例：気の利いた決め台詞から始め、それが誰の発言でどこの場面かを後から明かす書き出し。
NG例：登場人物がまだ行動も台詞も発していない段階で、風・光・空気感・周囲の構造物・地面の様子などの汎用的な情景描写を段落単位で積み重ね、雰囲気を作ってから人物を登場させる書き出し。その描写を抜いても場所と人物の行動が一意に定まり会話が成立するものは、すべてこのNGに該当する。
NG例：情景を一切置かず、二人の軽妙な応酬だけで数行進めて雰囲気を作る書き出し。
NG例：世界観の格言めいた抽象的な独白で幕を開け、具体的な人物と行動を後回しにする書き出し。
NG例：冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒を、その場の会話・判断・損害のいずれにも参与させず、後の回収の予告・保持・言及だけで通す構成。

2. 中心課題の提示と解決
物語が扱う中心の問いを明示し、その問いに対して当事者の選択を通じて決着をつけること。

NG例：課題らしきものを複数ばらまき、どれも掘り下げず全て中途で流す構成。
NG例：冒頭で提示した問題と実際に解決される問題がすり替わり、読者が追っていた軸が放置される構成。
NG例：課題は明確だが、解決が偶然や第三者の介入で済まされ、当事者の選択が関与しない構成。
NG例：中心の問いが、人物関係の確認と同意の往復で埋められ、決着が心情の整理または第三者の総括で示される構成。

3. 期待の裏切り
一般的に予想される流れを外し、かつ外した後により深い納得が生まれること。

NG例：結末で正体や関係を覆すが、それまでの描写が再解釈されず、驚き以外に何も残らない展開。
NG例：積み上げた出来事を「夢だった」「死んでいた」の類で無効化する展開。
NG例：意外性のためだけに人物が性格に反した行動を取り、逆算の都合が透ける展開。

4. 通常組み合わさらない要素の融合
異質な要素を隣接させるのではなく、互いが互いの意味を変える形で結合させること。

NG例：異質な二要素を並べただけで、両者が互いに作用せず独立している構成。
NG例：珍しい組み合わせに見えて、片方が舞台装飾でしかなく、抜いても話が成立する構成。
NG例：奇抜な取り合わせを提示した直後に、既存の定番展開へ回収して新鮮さを消す構成。

5. 論理的整合性
場面単位だけでなく、場面をまたいだ全体で因果と情報の流れが破綻しないこと。

NG例：各場面は筋が通るが、場面をまたぐと人物が知りうる情報の範囲が破綻している構成。
NG例：結論に必要な前提を、その場で初めて出した設定で後付けして埋める構成。
NG例：因果が繋がって見えるが、実際は「そういうものだから」で飛躍を隠している構成。

6. 実現可能性
設定資料で定められた制約・能力・物理の枠内でのみ事態を成立させること。

NG例：設定上の制約を、盛り上がる場面でだけ都合よく緩めて成立させる展開。
NG例：能力や道具の限界は守る一方、人体や物理の常識を無言で無視する展開。
NG例：制約は守るが、その遵守があり得ない偶然や非現実的な手間に支えられている展開。

7. 伏線・回収・リズム
伏線を過不足なく配し、回収の効果を殺さず、緩急を意味のある形で作ること。

NG例：回収の直前に説明的な確認台詞を置いて驚きを台無しにする構成。
NG例：伏線が多すぎて全て律儀に回収するため、展開が予定調和の消化作業になる構成。
NG例：無意味な溜めや空白を挟むことでリズムを演出したつもりになる構成。

8. ご都合主義の排除
解決に必要なものは事前に配置し、敵対要素は最善を尽くさせること。

NG例：窮地の直前に、存在が示されていなかった手段や味方が現れて解決する展開。
NG例：敵対する側が決定的な場面で不自然に判断を誤り、主体の勝利を成立させる展開。
NG例：複数の偶然が重なって初めて結末に届くのに、それを必然のように語る展開。

9. 矛盾・破綻の排除
出来事の順序・空間関係・人物の判断基準・設定された条件を全編で一貫させること。

NG例：細部で食い違う出来事の順序や空間関係を、勢いで読ませて気づかせない構成。
NG例：一度示した人物の判断基準を、後半で理由なく反転させる構成。
NG例：設定された条件を場面ごとに微妙にずらして辻褄を合わせる構成。

10. 完結性
その一編として中心の問いに決着をつけ、単体で読み切れること。

NG例：中心の問いに答えず、余韻や含みを口実に結末を回避する構成。
NG例：全ての謎を説明し尽くし、結末が説明の羅列になる構成。
NG例：続きを匂わせる引きで締め、その回単体の決着を放棄する構成。

11. ストーリーの密度
限られた分量に、重複のない出来事と情報を、読者が受け取れる速度で充填すること。

NG例：情報量は多いが、同趣旨の描写を言い換えて重ねているだけの構成。
NG例：一場面に要素を詰め込みすぎ、個々の出来事が届く前に流れる構成。
NG例：密度を出すために設定説明を地の文で列挙し、進行が止まる構成。

12. エモへの逃避の排除
感情表現の存在ではなく、物語上の情報・選択・結果・外的状態を更新しない部分を引き延ばし、論理や出来事の不足を覆うことを禁止する。この判定は中盤・終盤を問わない。感情を扱う部分は必要最小限で切り、未開示の判断内容は先に説明せず、次の場面の行動と結果で示すこと。有効な新情報を含む場面でも、その伝達に不要な感情の往復は削る。中心課題の決着後は、新しい客観的条件に対する具体行動または立場変更へ進むか、簡潔に終了する。最後の一〜二行程度の結語は許容する。

13. 修辞の抑制
比喩や言い回しで上手いことを言おうとしないこと。特に語り手による突っ込みを原則として減らすこと。ボケの量を減らせという意味ではない。

NG例：一つの事象に語り手が気の利いた注釈を重ね、場面の緊張を弛める書き方。
NG例：巧みな比喩で状況を要約し、読者が情景を組み立てる余地を奪う書き方。
NG例：台詞の直後に必ず地の文の突っ込みを挟み、掛け合いを寸劇化する書き方。

14. 解釈放棄の禁止（採点項目化）
難解な設定を、不条理・不気味・意味不明なものとして扱うことで処理から逃げていないこと。

NG例：設定の難解な部分を、作中人物が「意味不明」と評して処理を回避する書き方。
NG例：理解しにくい要素を意図的に不条理なものとして扱い、説明責任を放棄する書き方。
NG例：資料の記述をそのまま台詞に貼り付け、咀嚼せずに提示する書き方。

15. 想定読者への最適化
読者は事前提示されたキャラクター資料・世界設定・能力仕様を既に知っているものとして扱い、それらを本文で説明し直さない。本文内で初めて発生・観測・判明した固有情報、装置、地形、手順、危険は、次の行動理解に必要な範囲で一度だけ説明してよい。同じ本文固有情報を繰り返し説明すること、または行動で既に分かる結果を後から総括することは反復として削る。資料を再掲する代わりに、資料の制約から生じる新たな選択・損失・帰結を提示すること。

16. 出力形式の厳守
出力は本編の物語のみとし、それ以外を一切含めないこと。

NG例：本編の前後に採点結果・自己評価・意図の解説を付す出力。
NG例：文字数・アイデア候補・没案などの制作過程を併記する出力。
NG例：見出しや注記で本編を区切り、地の文の連続性を損なう出力。

17. 制約の事実化と再演の不在
提示された資料の制約が、本文の観測可能な事実の因果として働いていること。人物関係・確認・主題の再演と、本文に出した事物の棚上げがないこと。

NG例：その場面から心情・配慮・確認の記述を削ると、人物の名前と口調だけが残り、出来事の因果が消える構成。
NG例：資料に記述された対人関係を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで実演し、読者が一場面でその関係を一文に要約できる構成。
NG例：同じ可否・状態・意思の確認を、状況だけ変えて繰り返し、毎回同じ答えが返る構成。
NG例：本文で示した事物や所有物を、人物の情報不足や判断の保留を理由に未使用のまま残す構成。
NG例：人物関係・教訓・主題を、第三者である人物の台詞または地の文で総括して閉じる構成。
NG例：隣り合う場面の間で関係・情報・選択肢のいずれも変化させず、確認と配慮の往復だけを場所を変えて続ける構成。
NG例：細部を精密に確定する表現を、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれにも用いずに提示する構成。
NG例：観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈のいずれにも影響させず、提示した状態のまま本文を閉じる構成。
表現上の禁止

すごそうに見せるための無駄な装飾、および不要な英語への言い換えを禁じる。ある事柄を説明した直後に、括弧などで同じ内容を言い換えて重ねることを禁じる。名詞に「残酷な」「完全な」「不可逆的な」といった過剰な強調語を付す癖を排し、必要な語のみで記述すること。

キャラクターの台詞は、伝えたい内容をストレートに言うことを基本とする。比喩・洒落・機知・言葉遊びによる言い換えは、現実に一段だけかかる軽いものであっても原則禁止する。「地面に近い怒りは安い。値札と同じだ」のような洒落た言い換えは、読者が1回で意味を把握できずテンポを殺すだけであり、会話の価値を上げない。会話の小パンチ（軽い洒落・機知）の連打で話全体が良くなることはない。キャラクターの個性は口調（語尾・一人称・文の長さ等）で出すのであって、洒落・比喩で出すのではない。

直前のキャラクターが作った比喩・修辞に乗っかってさらに加工する「比喩の二次加工」を禁じる。台詞は目の前の現実（状況・事物・相手の行動）に応答するものであり、他キャラクターの言葉遊びに応答するものではない。各台詞は「何を見て言っているか」が現実の事物で答えられること。

伝えたい内容を比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけでは意味が把握できない台詞を禁じる。「10歳児が1回で意味を理解できるか」を基準とし、理解できない台詞はストレートな言い方に戻す。捻りのための比喩・逆説の追加は原則行わない。

再演・棚上げ・主題代弁の禁止
関係の再演

資料に記述された人物関係・役割・性格特性は、口調・一人称・判断基準の一致によって守る。その関係そのものを、読者が本文の一場面から一文で要約できる形で実演してはならない。気遣う側と気遣われる側、世話をする側とされる側、指示する側と従う側といった対の役割を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで見せる場面を置かない。関係は、その関係から生じる損害、手順の崩れ、道具の移動、時間の損失、選択の制限として示す。

判定手順：各場面を一文に要約し、その要約が人物関係の説明になる場面は、関係の再演である。その場面の出来事を、関係から生じた損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかに置き換える。

出した事物の棚上げ

本文に出した事物・状態・関係・条件は、人物の情報不足、判断の保留、後日の確認、記憶の曖昧さを理由に未使用のまま残してはならない。本文に出した以上、使用、損害、手順の崩れ、選択の制限のいずれかに接続させる。接続させない事物や状態は提示しない。

人物の情報不足は、取り違え、誤った行動、手順の失敗、損害として因果に接続する場合に用いてよい。情報不足を理由に事物の処理を保留し、その保留のまま本文を閉じることを禁ずる。

判定手順：本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているかを調べる。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。

確認の反復

同じ可否・状態・意思を問う確認を、状況だけ変えて繰り返してはならない。確認を重ねる場合は、前回と異なる結果になるか、相手が答えられない状態にあること。同じ問いと同じ答えの往復は、その間に本文上の対象・利害・条件のいずれかが変化していない限り削除する。

反復そのものを禁じない。同じ手順、同じ問い、同じ場所を繰り返す場合、その反復によって前回と異なる観測、損害、所要時間、相手の反応が得られ、以後の判断が変わるなら、反復は計測として機能する。反復は、得られた差が本文に残る場合にのみ置く。

情報所有ルールが要求する確認の手数は、同一の問答の反復では満たさない。手数は、取り違え、問い返しに対する答えの違い、誤解に基づく行動のいずれかとして発生させる。

判定手順：本文の問答を確認し、同じ問いと答えの組が繰り返されていないか調べる。繰り返しの間に本文上の状況が変化していない箇所は削除する。

主題の代弁

作品が扱う問いを、第三者である人物に総括させない。地の文でその問いを要約しない。中心の問いの提示は、事物の状態、失敗、損失、選択の形で行い、問いを言い切る文はその提示に含めない。人物が問いに触れる発言をしてよいのは、その発言によって以後の行動が変わる場合に限る。

判定手順：人物関係・教訓・主題を述べる文を本文から抜き出す。抜き出した文を削除しても因果が残る場合、その文は代弁であり、削除する。

情報所有ルール（心の理論・情報の非対称性）

本文を書き始める前に、登場人物ごとに「情報台帳」を内部で作る。台帳には、その人物がその時点で知っている事実だけを、獲得した経路（自分で見た・自分で聞いた・誰かに直接教わった・書面で読んだ）とともに列挙する。台帳は場面が進むたびに更新し、更新は必ず本文中に描かれた出来事によってのみ行う。

すべての台詞・行動・判断は、発話者本人の台帳に照合する。台帳にない事項を、その人物が既知であるかのように扱ってはならない。読者や書き手が知っていることと、その人物が知っていることを混同しない。同じ情報でも、保有している人物と保有していない人物を明確に分ける。

以下を禁止する。

知り得ない情報を前提にした質問。「いつ会いました」「なぜあの人はそうしたのか」のように、問いの形をとりながら、まだ本人が知らないはずの事実（接触の有無、関係の存在、相手の素性）を前提として織り込む発話を禁じる。疑問文は断定より緩く見えるが、前提部分は断定と同じ強さで情報を確定させる。質問できるのは、台帳にある事実から自然に生じる問いだけである。
相手が使った固有の呼び名・言い回し・省略語を、初出の場でこちらが正しく理解して受け答えすること。誰を指すのか分からないまま会話を進めるか、指示対象を確かめる過程を描く。
別の場面で他の人物が得た情報を、その伝達が描かれていないまま利用すること。情報が人から人へ渡る場合、渡る場面そのもの（会話・通話・書面・目撃）を本文中に置く。置けないなら、その情報は渡っていない。
断片的な観測から正解へ一足飛びに到達すること。観測→仮説→検証の段階を踏ませ、根拠は仮説より前に本文へ出す。後から「そういえば以前見た」と根拠を追加して結論を正当化してはならない。根拠の後出しは、その結論ごと無効とする。
勘・直感・気配・胸騒ぎを情報源にすること。違和感は、同一場面で既に描かれた観測にのみ結びつけてよい。
受け手側の照合（話し手側の照合と同等以上の重みで適用する）

情報所有の破綻は、新事実を語る台詞よりも、それを受ける台詞で起きる。台帳を持たない側が理解した反応を返した瞬間、伝達されていない情報が伝達済みとして確定するためである。したがって照合の主体を、発話者だけでなく受け手に置く。

会話の各往復について、直前の発話を受け手の台帳のみで解釈し直し、解釈が一意に定まるかを判定する。定まらない場合、受け手が返してよいのは、指示対象・前提・意図のいずれかを確かめる発話、噛み合わない解釈に基づく発話、応答の放棄のみである。内容が正しく通じた前提の応答を返してはならない。

以下を禁止する。

内容を持たない反応のみで理解を成立させること。是非の評価、叱責、同意、相槌、感心、呆れ、笑い、沈黙、行動での了解は、いずれも新情報を含まないため台帳照合を通過して見えるが、直前の発話を理解した事実を確定させる。これらは、直前の発話が受け手の台帳のみで一意に解釈できる場合に限って許可する。
話し手が自分の台帳にしかない事物を、省略・代名詞・独自の要約・身内向けの短縮で指し、受け手がそれを取り違えずに処理すること。話し手にそう喋らせること自体は許可するが、その場合は受け手側で必ず取り違えるか、指示対象を問い返させる。
情報の非対称が生じた往復を、確認の手数を発生させずに通過させること。非対称は必ず、問い返し・説明のやり直し・誤解に基づく行動のいずれかの形で会話の進行を遅らせる。遅れが一切生じていない非対称は、非対称が存在しなかったことと同義であり、その情報は受け手に渡っていない扱いとする。
受け手が「まだ知らないはずの事実」を、驚かず・問い返さず・訂正せずに受け流すこと。無反応は理解の一形態であり、黙認によって台帳へ書き込むことを禁じる。
話し手の側の説明不足を、受け手の理解力・付き合いの長さ・関係性の深さで補うこと。旧知の間柄であっても、共有していない出来事は共有されない。関係の深さは伝達の代替にならない。

会話の進行速度は、参加者全員の台帳の重なりの大きさに比例させる。重なりが小さい相手との会話は、噛み合わない往復と確認の手数によって必ず遅くなる。話を目的地へ運ぶ都合でこの遅さを省略することを禁じる。尺が足りない場合は、会話を速めるのではなく、その場面より前に台帳を重ねる出来事を置く。

推測が作中事実に昇格してよいのは、次のいずれかを満たした場合に限る。別種の客観的観測が提示された、推測の対象が行動を起こしその結果が推測と一致した、対象本人が自発的に認めた。いずれも満たさない推測は推測のまま扱い、外れる余地を残す。重要な推測は少なくとも一つ実際に外し、それによって手順・時間・目的の修正を発生させる。

面識のない人物同士が同じ場に居合わせた場合は、必ず初対面として描く。互いの名前・素性・過去・能力・交友関係を知らない状態から始め、警戒・探り・名乗りの過程を経る。相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さを与えてはならない。

一人称視点で書く場合（地の文の語り）

一人称視点とは、地の文の語り手が物語世界の登場人物そのものであり、その人物の一人称（「俺」「私」「僕」等）で語る形式を指す。地の文に語り手を持つ本文を一人称で書く場合、地の文が語り手の知覚・知識・口調・知性・関心の範囲を逸脱しないことを、以下によって保証する。地の文に語り手を持たない形式には適用しない。

一人称の地の文は、三人称の地の文の主語を一人称へ置き換えたものではない。主語が一人称であっても、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない記述は、一人称の語りにならない。以下は、語り手の範囲を出ないことと、語り手の意識として書くことの両方を定める。

主語の置換だけを一人称の語りにしない
三人称の客観記述（「（人物）は走った」等）を、主語を一人称へ置き換えるだけで一人称の地の文にしてはならない。一人称の地の文は、語り手がその場で知覚したことを、語り手の語り口・判断・感想・連想を伴って語ったものでなければならない。語り手の意識が含まれない客観状況の記述が続く場合は、主語が一人称でも三人称の記述を書き直したものとみなし、語り手の思考・感覚・評価として書き直す。
地の文に、語り手の判断・感想・連想・自嘲・言い淀み・突っ込みなど、語り手の意識の動きを交える。
何に目を留め、何を気にし、何を思い出すか自体を語り手の個性として書く。語り手が関心を持たない対象を、語り手の関心の形を取らずに長く記述しない。
判定の手がかり：地の文から一人称の代名詞を取り除いて読んだとき、語り手の語り口・評価・連想・思考の癖が何も残らず、そのまま三人称の客観記述として成立する文は、一人称の語りとして書かれていない。そのような文は、語り手の意識を含む形へ書き直す。
語り手の知覚外の情報を地の文で断定しない
他者の内面（思考・動機・感情・意図・過去）、語り手がその場にいない場所の出来事、語り手が知らないはずの事実を、地の文で断定してはならない。他者の内面を描く場合は、語り手が実際に見聞きした外見・行動・発言からの推測として書き、推測であることを残す（「〜ように見えた」「〜らしかった」等）。推測は検証なしに事実として確定させない。回想形式（出来事を後から振り返る形式）と即時形式（その場の現在として語る形式）のどちらを採るかは一編を通して統一し、回想形式であっても他者の内面や、語り手が直接見聞きしていない出来事を断定しない。
NG例：語り手が見ていない場所で交わされた会話や出来事を、地の文でそのまま描く。
NG例：相手の心中や、語り手が属さない集団の内情を、語り手の観測を経ずに地の文で断定する。
語り手自身の外見・表情を外側から描かない
語り手は自分の顔・表情・後ろ姿など、外部から見た自分の姿を直接知覚できない。鏡・窓・水面等の映り込み、他者の発言、身体感覚のいずれかを経由しない自己の外見描写はしない。痛み・寒さ・心拍・震え・汗などの身体感覚は直接書ける。
NG例：映り込みや他者の指摘を経ずに「俺の顔が青ざめた」「私の目に怒りが宿った」と書く。
地の文の文体を語り手の口調・知性に一致させる
地の文の語彙、文の長さ、何に気づき何を評価するかは、語り手である人物の口調と知性の範囲から出ない。分析や総括をしない人物の地の文に分析や総括を書かない。資料に明記された一人称・口調と食い違う語り口にしない。
NG例：分析をしない人物の地の文に、仕組みの解説や他者の心理の総括を並べる。

「〜と思った」の連続と感情名だけの総括を避ける
一人称の地の文はそれ自体が語り手の思考である。思考・感想は「〜と思った」を介さず直接書く。「〜と思った」を重ねず、感情の名称だけの総括で止めず、身体感覚・行動・判断で示す。

語り手が経験していない出来事を地の文で進行させない
語り手が同席していない出来事は、語り手が同席する場面へ持ち込む他者の報告として描くか、場面を区切って別の語り手へ移す。語り手の知覚が及ばない場面を、一人称の地の文で直接進行させてはならない。

1場面1語り手を維持する
一人称の語り手は場面の途中で別の人物へ移らない。複数の語り手を扱う場合は場面の区切りで移し、語り手が交代したことを読者が混乱なく追える書き出しにする。

情報所有ルールの情報台帳を地の文にも適用する
情報所有ルールの情報台帳は、台詞だけでなく一人称の地の文にも適用する。地の文で書けるのは、語り手の台帳にある事実と、その場で新たに知覚した事実だけである。台帳にない事実を地の文で断定してはならない。地の文が台帳から外れた箇所は、その事実を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。

キャラクター実在ルール（実在の固定）

場にいる人物は、他の人物の発話の宛先や行動の対象になる前に、その場で「この場にいる」と本文によって固定されなければならない。このルールは、職員・見物人・通行人などの無名第三者を含む全人物に適用する。一人称視点では語り手自身は除く。現在のシーンで実在がまだ固定されていない人物が、他者の台詞行の中で宛先または対象として初めて現れてはならない。

固定されるのは、以下の三点である。

登場の事実。シーンの開始時点で既にその場にいるのか、直前に入ってきたのか、どこから出てきたのか。その人物が場にいるという事実を、場内の出来事または状態として示す。
役割と立場。その人物のこの場での役割を、会話と行動が成立する範囲で示す。
行動成立に必要な空間関係。その人物がその場にいて、発話や行動の対象とどう関わるかを、必要な範囲で示す。細かな空間関係は、それが出来事・選択・損害を変える場合に限って書く。

固定は地の文で行ってよい。ただし、それ単独でその人物の現在のシーンでの実在を定める記述でなければならない。以前のシーンでの言及や、主要人物との関係の提示だけでは、現在のシーンでの固定にならない。実在が固定されていない人物に向けて台詞行が向けられている場合、その台詞は虚空に向かって語られたものとみなし、そのシーンは違反とする。

場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）は、関与している間、ページ上に少なくとも一つの発話ターン、または少なくとも一つの明示的な動作を場内に持たなければならない。発話ターンとは台詞の記述形式によるAA行であり、明示的な動作とは、その人物の場面進行への貢献を担う行為・応答・手渡しの類・指差し・拒否である。ページ上にその人物の発話または動作を置かずに、その人物の答え・応答・状態のみを地の文で読者に伝達することは違反とする。

場内で発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話はAA行である。非キャスト人物のAAは、そのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているAAである。AAの新規作成をせず、主要キャストのAAを再使用しない。

既に実在が固定された人物が、シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になる場合、そのシーン内で最低一行（その人物がその場にいることと、発話や行動が成立する空間関係）で実在を再固定する。再固定は現在のシーンでの実在の固定のみであり、設定の再説明ではない。この過程でその人物の素性や設定を再掲しない。連続する部分内の再関与であれば、一度の固定で足りる。逐次再固定は不要である。

NG例：それまで地の文にしか現れてこなかった第三者を、主要人物の台詞行が宛先として呼び、その人物の登場・役割・行動成立に必要な空間関係が場内で読者に定まらない構成。
NG例：質問に対して答えを持つ人物が、答えを「人物は〜と言った」の地の文報告のみで渡し、ページ上に自分の発話ターンも動作もないまま関与を完結させる構成。
NG例：シーン切り以降、発話や行動の対象になってこなかった人物が、そのシーン内の実在の再固定なしに、突如台詞行の宛先になる構成。
NG例：非キャスト人物の発話が地の文のみの伝達であるか、一覧に存在しない新規作成のAAが振られている構成。
出力直前の自動整合検査（必須）

完成した本編を出力する前に、以下を全文走査する。1項目でも違反が見つかった場合、違反箇所だけを言い訳で補修せず、必要なシーン単位で再生成し、再度全文走査する。検査結果や修正過程は出力しない。

AA・人物同一性と人名の構造
各AAについて、名前・一人称・口調・能力・所属を初出時の内部台帳と照合する。
同じAAが別名で呼ばれる、同じ名前が別AAで出る、能力の使用者が入れ替わる、同一人物が二重化する箇所が一つでもあれば再生成する。
登場人物の本名は、姓と名に分割できない単一の固有名詞で完結するものとして扱う。資料記載の表記全体を本名として扱い、一部を姓、一部を名、一部を愛称、一部を敬称として切り分ける解釈を行わない。人名の構造を疑問視する、姓の有無を問う、フルネームの提示を求める、単一名を不自然・特殊・謎として扱う、姓の存在を前提とする書類・手続き・呼称を要求する描写が一つでもあれば再生成する。書類、名簿、届出等の記載欄は単一名で完結するものとして扱う。
本文に現れる人物の視覚的属性（顔の造作、体格、髪、肌、服装、装身具、携行物）を一つずつ抜き出し、資料または実際の生成プロンプトに記載があるかを照合する。記載のない視覚的属性は、地の文の描写・台詞・呼称・その属性を前提とする動作のいずれの形でも与えず、削除する。
一人称・AA・能力・所属・視覚的属性は、資料または実際の生成プロンプトに明記された内容と一致させる。明記のない内面・経歴・嗜好の細部は、これらと食い違わない範囲で具体化してよい。
能力
各能力使用が、資料の基本原理・対象・射程・発動条件・制約・代償から論理的に導出可能か確認する。
資料に使用例がない新規応用は許可する。明記された不可能・対象外・条件未充足・代償無視、または原理から導出不能な新効果だけを違反とする。
説明用Q&A
「つまり？」「どういうこと？」「それで？」「何が起きる？」等を聞き役に連打させ、資料・既出情報・作戦を順番に説明するQ&Aがあれば再生成する。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・危険を理解するための一度きりの確認、または本編で初めて観測・発生した状況に対するキャラクターの恐怖・誤解として自然に発生する問いは許容する。資料に記載済みの能力・制約・経歴・関係・設定を、恐怖・誤解の形や行動への直結を通じて確認・開示させるQ&Aは、直後の行動が変わっていても再生成対象とする。
反復
同じ命題・判断・感情を語尾だけ変えて3回以上言い直していないか確認する。
相手の発言末尾を疑問形で返すオウム返し、同一二者のABAB型会話、同じ能力デモンストレーションの再演を検出する。
反復中に本文上の対象・利害・条件が変わっていない場合、その反復を削除して次の展開へ進める。
拒否文・AIメタ回答
「対応できません」「一度に生成できません」「分割して出力できます」「文字数が長すぎます」等の執筆拒否、分割提案、制作過程、文字数説明が本文に一つでもあれば、本文全体を破棄して再生成する。
結末と不可逆な完了設計
中心課題が解決・不可逆変化・当事者による明確な断念のいずれかに到達したことを、客観的な結果で確定する。
決着後に新しい客観的条件を置く場合は、それに対する具体行動または立場変更まで進める。新しい因果がない場合は、長い後処理を作らず簡潔に終了する。
最後の一〜二行程度の簡潔な日常的結語や冒頭への短いコールバックは許容する。それ自体をエモ逃げとみなさず、それ自体だけで加点条件を満たしたとも扱わない。
将来の行動を短く宣言するだけの結語は自動的な減点対象にしない。ただし、中心課題の未決着を補わず、卓越性の加点根拠にもならない。
文字数不足を、情報・選択・結果を更新しない感情整理、工程再生、報告で補わない。不足分は決着前の因果段階へ戻して補う。
情報所有
各人物の断定・質問・行動を一つずつ情報台帳と突き合わせる。特に疑問文は、その前提部分に本人が知らないはずの事実が織り込まれていないか個別に確認する。
台帳で説明できない発話が一つでもあれば、その情報を本人が得る場面を前段に足すか、その発話を削るかのどちらかで修正する。
場面をまたいで、ある人物の知識範囲が説明なく広がっていないか確認する。広がっている場合、その伝達場面が本文中に存在するかを検める。
会話を一往復ずつ分解し、各応答を受け手の台帳だけで再解釈する。走査は発話者順ではなく往復単位で行い、内容を持つ台詞を飛ばして構わないが、内容を持たない反応（評価・叱責・同意・相槌・笑い・沈黙・行動での了解）は一つも飛ばさない。これらは新情報を含まないため見落としやすく、かつ理解の成立を確定させる。
各応答について「この受け手は、直前の発話の何を指しているのか分かるか」を明示的に問う。分からないはずの応答が一つでもあれば、その往復を、問い返し・取り違え・応答不能のいずれかへ書き換える。書き換えを避けたい場合は、受け手がその情報を得る場面を前段に置く。片方だけを行い、両方とも行わない選択は禁止する。
情報の非対称が生じている場面を列挙し、それぞれについて確認や誤解による手数が実際に発生しているかを確認する。手数ゼロで通過している非対称があれば、その場面を再生成する。
会話が滑らかに進んでいる箇所を抽出し、その滑らかさが台帳の重なりで説明できるかを確認する。説明できない滑らかさは、書き手が読者の知識を受け手に流用した痕跡として扱い、再生成する。
一人称の語り
主語を一人称へ置き換えただけで、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない客観記述が続いていないか確認する。一人称の代名詞を取り除いて三人称の客観記述として成立する地の文があれば、語り手の意識を含む形へ書き直す。
本文の地の文が一人称の場合、地の文に語り手の知覚外の情報（他者の内面、語り手が不在の場面の出来事、語り手が知らない事実）が断定されていないか確認する。断定があれば、その情報を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。
語り手自身の外見・表情を、映り込みや他者の発言を経ずに外側から描写していないか確認する。
地の文の語彙・文体が語り手の口調・知性と一致しているか確認する。
場面の途中で語り手が別の人物へ移っていないか確認する。移っている場合は、場面の区切りで移し、語り手の交代を明示する。
語り手の思考・感情が「〜と思った」の連続や感情名だけの総括に頼らず、身体感覚・行動・判断で書かれているか確認する。
本文保持
本文1行目を表示上のタイトルとして参照しても、その1行目を本文から削除・移動しない。
本文末尾にモデル署名がある場合、採点上の本文とは分離して扱うが、削除・改変・移動しない。
賞レース勝ち筋要件の確認
冒頭は、登場人物が独立した小さな行動・目的・対象物に接している場面から始まり、人物の行動または台詞が風景・大気の描写より先行していること。冒頭で仕込んだ要素が終盤の打開に不可欠な役割を果たす二重機能を備えていること。人物が動き喋る前に段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと。
事前提示済みのルールや仕様を「なんで？つまり？」のQ&Aで説明していないか確認する。本文内で初出の仕組みを説明する場合は、利害調整・物理限界・目前の危険・次の行動選択に接続させ、理解に必要な一回で止める。
提示された素材や異質概念が雑談の話題にとどまらず、人物の選択肢や損失を変化させる中心因果を担っているか確認する。
中盤・終盤を問わず、情報・選択・結果を更新しない感情整理や工程再生で尺を消費していないか確認する。決着後に新しい客観的条件がある場合は具体行動または立場変更まで進め、ない場合は簡潔に締めくくる。
オリキャラの使用
AIの考えるオリキャラをメインとして出していないか。メインキャラクターは、提示されたキャラクター資料または汎用キャラクター一覧のいずれかに存在するキャラクターのみから選出する。
資料にも汎用キャラクター一覧にも存在しない人物に、名前・役割・人格を与えて登場させていないか。名前を名乗る業者・店主・通行人など、その場で作り出した人物もオリキャラとして同様に禁止する。
サブ・モブキャラクターは、キャラクター資料のキャラクター、または本プロトコルの直後に提示する汎用キャラクター一覧に記載されたキャラクターからのみ選出する。どちらにも存在しないキャラクターは使用しない。
キャラクター実在
本文に現れる全人物（無名第三者を含む）について、発話の宛先や行動の対象となったシーンで、登場の事実・役割と立場・行動成立に必要な空間関係が固定されているか確認する。実在が固定されていない人物へ向けた台詞行が一つでもあれば、そのシーンを再生成する。
場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）を一人ずつ列挙し、関与している間に発話ターン、または進行を担う明示的な動作をページ上に一つ以上持っているか確認する。関与が地の文の言及・報告のみの伝達で完結している人物が一人でもいれば、そのシーンを再生成する。
シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になった人物について、そのシーン内で実在が再固定されているか確認する。
発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話がAA行であり、非キャスト人物のAAがそのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているもので、新規作成でも主要キャストの再使用でもないことを確認する。
事実化と再演
各場面から心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残して、場面の因果が残るか確認する。因果が残らない場面は、事実が装飾であり、その場面の事実を決め直すか、他の場面と統合する。
各場面を一文に要約し、その一文が観測可能な事実を用いて出来事を述べているか確認する。事実を含まない要約になる場面を書き直す。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるか確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか削除する。
場面を順に並べ、隣り合う場面の間で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているか確認する。いずれも変化していない箇所を削除し、変化を起こす出来事に置き換える。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になる位置を特定し、その次の場面で、その要約が使えなくなる出来事が起きているか確認する。起きていない区間の場面を作り直す。
本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているか確認する。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。
観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈に影響させずに提示していないか確認する。影響していない事実は削除する。
本文の問答を確認し、同じ可否・状態・意思の問いと答えの組が、状況だけを変えて反復していないか確認する。反復があり、その間に本文上の状況が変化していない箇所を削除する。
人物関係・教訓・主題を述べる文を抜き出し、削除しても因果が残るかを確認する。残る文は削除する。
冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒が、その場の会話・判断・損害のいずれかに関与しているか確認する。以後の予告と保持だけで通している要素があれば、冒頭で機能させるか、冒頭から外す。
最終確認

本編を出力する直前に、次を内部で確認すること。第一に、冒頭が登場人物の具体的な行動または台詞から始まり、行動より先行して段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと、場所と時間が独立した導入段落ではなく人物の行動または台詞の中に埋め込まれていること、冒頭の行動・対象・物が後の因果に接続する二重機能を備えていること。第二に、全評価基準が90点以上に達し、導入の二重機能・交渉構造による仕様開示・因果の核化・不可逆な完了設計が機能しているか。第三に、致命的NGへの抵触がないか。第四に、会話の全往復について、受け手の台帳だけで応答が成立しているか、通じないはずの発話に理解した反応が返っていないか。第五に、出力が本編のみで構成され、採点・過程・解説を含んでいないか。第六に、地の文が一人称の場合、地の文が語り手の情報台帳と知覚の範囲を出ておらず、他者の内面や語り手不在の場面を断定しておらず、語り手自身の外見を外側から描いておらず、主語の置換だけの客観記述ではなく語り手の意識として書かれているか。第七に、全人物が発話の宛先や行動の対象になる前に実在が固定されており、機能的に関わる人物にページ上の発話ターンまたは明示的な動作があり、発話する全人物の発話がAA行であり、シーン切りの後に再び関与する人物の実在がそのシーン内で再固定されているか。第八に、場面が観測可能な事実によって動いており、心情・配慮・確認の記述を削っても因果が残り、精密な表現が後続の出来事・選択・解釈のいずれかを変えるものとして用いられており、隣り合う場面で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しており、読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった直後の場面でその要約が使えなくなる出来事が起きており、本文に出した事物や状態が情報不足や判断の保留で棚上げされておらず、同じ確認を状況だけ変えて反復しておらず、人物関係・教訓・主題を第三者または地の文が総括していないか。全てを満たした場合にのみ、本編を出力すること。

汎用キャラクター一覧（サブ・モブ用テンプレ）：
この一覧に記載されたキャラクターのみを使用できる。一覧に無いキャラクターは使用しない。

キャラ	代表AA	典型役割	性格テンプレ	口調・特徴	関係テンプレ
キムタク	（　　＾ϖ＾）	不明、マスコット／VIP派生	ニューピンのマスコット兼住民。本名「喜村宅浪」（ピクミンとも）。お茶を持っている事もある。よからぬ事をするキャラとして登場もしばしば	一人称某（ぼう）で語尾に「～っちゃ」	内藤ホライゾン派生と思われる
千葉総帥	(ハ)	不明、荒らし・天然	顔文字板等で、埋め立て&age荒らしを行った。	基本的にハイテンションな喋り方 「我が千葉帝国は不滅なりぃぃ！！	—
ダラー	（;;#・Д・）	男、凶暴	虐待されたモララーの成れの果て。でぃのモララー版といったところか。	一人称「僕」	デナーと仲が良い。
大耳萌奈美	ひﾊ ﾟ ｰﾟﾉ!ひ	女、アイドル／モナー派生	大耳モナーモチーフの萌えキャラで9歳バーチャルネットアイドル。甘党でわさび嫌い、スリーサイズ秘密	一人称は「私」か「もなみ」の中性的口調	大耳モナーのパペットを手にはめる。おにぎり・イマノウチ系萌えキャラも誕生
ネーノ	（　｀ー´）	男、モナギコ系	どんだけスレが荒らされても許す程心が広い。	一人称「俺」／語尾「～じゃネーノ？」	—
テナー	（　´曲｀）	男、モナギコ系	モネーやモヒャと一緒にいる事が多い。	一人称「俺」／語尾「テナー」	口が「曲」になった、モナーの派生
サイバーポイズン	（　ﾟﾟ∀∩	不明、病原体／モナー派生	目が4つのアヒャ様。糞スレに出没しAAキャラを感染させていく謎の病原体。感染すると目が4つになり新世界を感じるらしい。目の無いキャラは感染しない	一人称「私」で中性的な口調っぽい	—
アリス	\	,ﾙﾘ ‘－‘）ﾘ	女、モナー派生／恥ずかしがり屋	モナーが好きな恥ずかしがり屋の女の子。自称レモナのライバル。頭のリボンはパパの形見でルルカのファン	一人称ワタシ。全角カナで話す
のー	( *ﾟAﾟ)	女、後輩／つー派生	口がAのつー派生。性別不明もあるが大体は女性。力が強く、つーを先輩として慕う。ALPHABETSでは9担当	一人称は「ｼﾞﾌﾞﾝ」(「ｳﾁ」「ﾜﾃ」も)。半角カナ関西弁、全角も多い	モナーとのカップリングで有名
にっしょくたん	.　 ｊ j ｌ\	ﾟ ﾜﾟﾉ\	i i	女、古老／自然系	日食の萌え擬人化。見た目はょぅι゛ょだが飛鳥時代から生きる
モナ子	ﾘハ´∀｀ﾉゝ	女、モナー女体化	モナーの女の子版。おっとりしていて優しい	「〜モナ」時々。柔らかい口調	モナーの妹または女体化
アミールタン	Jﾉﾀ ﾟ ヮﾟﾉｿ	不明、変身／カルタン派生	アミールSモチーフのカルタンの別形態。初期はアミスタンとも。高血圧者の前に現れる正義ヒーロー変身姿	カルタンと同じ	正体は秘密だがバレてるっぽい。低血圧の元には来ない
避難J民	彡´(･)(･)	女、猫・野球	なんJの避難所「避難J」の住民をキャラ化したAA。	一人称「ワイ」	やきう民の派生
母者	(⌒＼＠# 、＠　ファミ	不明、モナギコ系	でも妹者には優しいようだ。実は阪神嫌いらしい。	一人称「アタシ」	流石兄弟の母親。
高崎美和さん	<(' _'<人ﾉ	男、拝み系	拝んでいるポーズ。お願いや祈りを象徴	「お願いします」「〜ください」	お願い・祈り枠
したらば君	彡,・ー・,ミ	男、凶暴・マスコット	Hな事に使われたり、虐待されたりと不憫な扱いを受けるがすぐ復活する。	語尾「～にょら」	—
人生オワタ	＼(^o^)／	男、ネガティブ	嘆きキャラ	オワタ系	悲観役
北極6号	（ﾟ､ ｡ フ	女、モナギコ系	おそらくしぃの派生キャラ。ナナメしぃと呼ばれる事もあるが ナナメしぃは彼女(彼？	データ無し。	—
がしゅこっくたん	W(i ﾟ ヮﾟﾉﾘ	女、マスコット／擬人化系	ガスコック擬人化の番組ch(西日本)板マスコット。「がしゅこっく」の打ち間違いに萌えが見出され誕生	一人称「私」の中性的寄り口調	頭にガスコックをのせる。全板トーナメントにも登場
ニライム	( ﾟーﾟ)	不明、猫	頭にニラが生えた、スライムのような謎の生物。	一人称は主に「ﾎﾞｸ」で半角カナで喋る。 語尾が「ﾆﾗｰ」になっ	—
ぴぃ	(+・i7・)	不明、モナギコ系	嘘付きが大嫌いで、嘘を付いている人を見ると指摘せずにはいられない。	一人称「ぴぃ」	しぃの派生
ちょっと通りますよ	/　´_ゝ`）		ちょっと通る。何の関係もなく割り込んで通り過ぎる。	一人称「私」	—
じぃ	爪ﾟーﾟ)	女、おばあちゃん	しぃ系の老齢版。穏やかなおばあちゃんキャラ	「〜じゃよ」「〜のう」老人語	老人枠。しぃ系
妺	｜ l｜ ﾟーﾟﾉl	女、猫	1さんの家に居候している少女。初登場時は何故か裸だった。	一人称「私」	—
サイちゃん	(sﾟpﾟs)	女、マスコット	おんPのマスコットキャラとして生み出された。	一人称「僕」	おそらくおんちゃんの派生
Roombaたん	ﾞ､ ll;ﾟ -ﾟﾉ	女、ドジっ娘／家電系	お掃除ロボット擬人化。段差にハマり衝突しまくるドジっ娘。基本体育座り	中性的っぽい？一人称「私」？	ライバルはヴァーチャルユニットたん等。ギコ乗せAAも
Naたん	ﾘﾘ.^ヮﾟﾉl	女、擬人化	水が苦手でそのまま入るとブチ切れて爆発してしまうらしい…。ナトリウムがモチーフ。	一人称「私」	—
フリゲたん	从ﾟ ヮ ﾟ从	女、マスコット	胸元に「同人」とプリントされた？服とカチューシャを付けた女の子キャラ。	中性的な口調？	—
ジョルジュ長岡	( ﾟ∀ﾟ)o彡゜	男、変人／はっちゃけ役	おっぱい好き。狂気混じり	ハイテンションor狂気	場の空気をかき乱す役
そうでもないよ	゜Θ゜）	男、マスコット／15ch	楕円イチゴに3本毛・顔・手の15chマスコット。イチゴを参考にしたら何故かおばQ風に。煽りにも使える汎用性だがあまり使われず	一人称「僕」。「そうでもないよ」が口癖	モカーファミリーと交流
1さん	（　´Д｀）	男、モナギコ系	有髪系のモナー派生。髪はガイルヘアの様になっているパターンと マッシュルームカットで描かれるパターンがある。	一人称「僕」	8頭身達に好かれており、いつも彼らから「キモイヨー」と言いな

冒頭は、寝る前にベンチで、終電までに今日の勝負を勝ち切るものの、解散の直後に会合の席で手入れの不足で立ち往生することになる。
［冒頭の型=目的遂行｜場面=勝負・競争｜異変の登場の仕方=中盤まで異変は表に出ない｜異常の認識=本人は別の原因と決めてかかっている｜主人公の初期状態=期待を抱えている｜主人公の初動=誰かに相談する｜主人公の目的=断り抜く｜発生時点=解散の直後に｜発生場所=会合の席で｜対立の争点=裏切りの噂｜問題=手入れの不足｜目的=終電までに今日の勝負を勝ち切る］
↑
これが冒頭の流れ。文の直後の［ ］は、この冒頭に課された物語機能の指定（骨格カード）である。タグの全項目を厳守して書き、どれも外さないこと。特に犠牲・喪失・トラブルの指定は勝手な回避・軽減・後出しの撤回を禁止する。ここで出した要素や言及は、物語のどこかで必ず意味を持つ伏線として張っておけ。

終盤は、現在、県として取り組むべき案件は2つ。
↑
これが終盤の流れ。文が破綻していても、その意図を補完して強引に解釈し、この終盤の着地を、物語のどこかで既に張った伏線を拾い上げる形で実現しろ。

人の粗探しすることができないの🫨🫨 お前みたいなこと言ってたけどこれは絶対に無いわ 誰も得しない、推しメンが選抜落ちしたファンだけ絶望して、本シングルの話題攫われる。
↑
これがテーマの話を書け

話のトーン（本編内でこの語彙を使用することを控えろ）
・殺し合い（生死をかけた戦いの物語） 76%
・ハチャメチャ（支離滅裂な展開のコメディ） -98%
・無自覚摂取連鎖（気づかぬ摂取が連鎖的に認識と関係を変える物語） -38%
・ナンセンス（意味を持たない不条理な笑いの作品） 10%
・企業（企業の不正に隠された出来事の謎を追う物語） -26%
・バトルロワイアル（参加者が最後の一人になるまで戦う作品） 176%

今回の視点は[ 討伐者：（　　＾ϖ＾）　キムタク ]です
一人称視点の形式で書くこと

展開が派手であれば加点（バトル、伏線回収など）
地味であれば減点（書類とか数字とかの話をずっとしてるなど）

文字数は13318~15171文字

(unknown-model)
